Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Astaga, halo.
- Halo. Izinkan aku menyapa kembali.
- Hai.
- Baik.
- Halo.
Cepat duduk di kursi samping.
Sudah lama aku tidak mengunjungi area peristirahatan.
Area peristirahatan menyajikan makanan lezat.
Aku harus makan daging tepung goreng.
- Aku juga.
- Daging tepung goreng.
- Daging tepung goreng lezat.
- Atau udon.
- Aku makan daging goreng kemarin.
- Aku ingin makan udon.
So Min, tampaknya kamu tidak ke salon hari ini.
Seok Jin, apa maksudmu? Lihat riasanku yang tebal ini.
- Riasanmu tebal?
- Kamu memakai riasan?
- Ya.
- Topimu. Kamu sudah keramas?
Bukankah aktor di "The Age of Shadows" memakai itu?
Bukankah orang-orang memakai topi seperti itu belakangan ini?
- Dahulu Jun Jin memakai ini.
- Sungguh?
Dahulu Jin sering memakai topi seperti ini.
- Kye Sang memakai topi seperti ini.
- Benar.
- Anggota g.o.d sering memakainya.
- Saat mereka menyanyikan "Road".
- Benar.
Tidak, Jang Hyuk memakainya terlebih dahulu.
- Kamu ingat itu?
- Ingat apa?
- Di hari pernikahan Ryu Hyun Jin...
- Aku tidak ingat, Seok Jin.
Kenapa kamu tidak ingat?
- Jangan menyelaku. Kenapa tidak?
- Aku tidak ingat.
- Kenapa kamu menyelaku?
Jangan menyelaku. Ini penting.
- Aku tidak ingat hari itu.
- Ji Hyo ingat, bukan?
- Kamu sudah membicarakan itu.
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Dia sudah membicarakan itu.
- Kapan aku membicarakan itu?
- Kamu membicarakannya pekan lalu.
- Aku membicarakan ini?
- Kamu menyebutkannya pekan lalu.
- Kamu yakin?
- Kalian membahas itu.
Seok Jin, kamu membicarakan itu pada segmen pembukaan.
Begitu rupanya.
Apa yang terjadi kepadanya?
Seok Jin bingung sekarang.
Pasti ada penghapus di kepalanya.
Dia mengembangkan karakter baru. Seok Jin, pemain gateball.
"Gateball"?
"Bermainlah gateball, semoga berusia panjang dan sehat selalu"
Untuk merayakan tahun baru, hari ini kami menyiapkan lomba ini,
sesuai harapan kami agar kalian membuka lembaran baru melalui misi.
Lomba ini adalah Bersama yang Baru.
- "Along with the Gods" populer.
- "Along with the Gods".
- Seseorang mungkin mati hari ini.
- Seseorang...
- Mungkin akan dapat kekuatan super.
- Begitukah?
- Jangan membahas tentang kematian.
- Hei, omong-omong...
- Bukan itu.
- Aku hanya bisa melihatmu.
"Dia tertawa"
- Hei.
- Pada akhirnya aku menatapmu.
- Seok Jin, hentikan.
- Ya, hentikanlah.
Semuanya adil dalam hal kematian.
- Jangan membahas tentang kematian.
- Berjanjilah kamu tidak akan mati.
"Berjanjilah kamu tidak akan mati"
- Aku tidak akan mati.
- Kumohon, Seok Jin.
- Urutannya...
"Aku tidak akan mati."
Kenapa kamu berpikir aku akan mati?
Tidak. Aku masih sehat.
Aku bahkan tidak mengonsumsi suplemen kesehatan walau sudah tua.
- Itu sebabnya kamu harus minum itu.
- Kamu harus mengonsumsi suplemen.
- Minumlah suplemen kesehatan.
- Hentikan. Jangan sampai memburuk.
- Saat sudah tua,
- Benar.
mengunjungi klinik harus menjadi bagian dari rutinitasmu.
Hentikan. Sudah cukup.
Aku serius.
Sebelum memulai lomba hari ini, ada misi
- untuk mendapat Kartu Peluang.
- Sungguh?
Kami akan melanjutkan dengan Bersama Belanja.
"Misi untuk mendapat Kartu Peluang, Bersama Belanja"
Kalian tidak akan mendapat istirahat makan siang hari ini.
Mulai sekarang, kalian akan makan siang.
Tentukan urutannya setelah kalian berdiskusi.
Kalian harus membeli makanan dari area peristirahatan ini
- dengan 20 dolar secara estafet.
- Estafet?
Jika semua orang membeli makanan, misi ini berhasil.
Jika berhasil menyelesaikan misi, hanya satu anggota
- yang mendapat Kartu Peluang.
- Kartu Peluang?
Jika kalian gagal, salah satu anggota akan mendapat hukuman.
Sejak awal?
Kedengarannya ini permainan loyalitas.
Bukankah kemungkinan gagal sekitar 90 persen?
Sekitar 99,9 persen.
Menurutku, Se Chan dan Kwang Soo harus mendapat urutan terakhir.
- Aku tidak akan berkhianat.
- Se Chan dan Kwang Soo terakhir.
Se Chan melakukan hal-hal tidak terduga.
Aku melakukannya jika berkaitan dengan uang.
Se Chan harus konsisten dengan karakternya.
Dia harus loyal atau berkhianat. Sikapnya terus berubah.
Se Chan terus berubah pikiran dan akhirnya tidak mendapat apa-apa.
Aku sering berubah pikiran.
- Dia terlibat dengan kedua tim.
- Aku masuk kedua tim.
- Kita harus menentukan urutannya.
- Ya, mari kita tentukan.
Mau bermain permainan pengaturan waktu?
- Satu.
- Dua.
"Mereka akan mendapat urutan ketujuh dan kedelapan"
- Mereka.
- Kalian berdua yang terakhir.
- Kalian yang terakhir.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu yang terakhir.
Sisanya harus memainkan permainan pengaturan waktu.
- Satu.
- Kalian berdua tersingkir.
"Haha dan Jong Kook mendapat urutan kelima dan keenam"
Pergilah ke sana.
Menyingkir. Ji Hyo, kemarilah.
Aku bisa menang tanpa melakukan apa pun.
- Kamu harus diam untuk menang.
- Baik.
Kita berempat bisa bermain sekarang.
Kurasa kita tidak terpisahkan, bukan?
- Benar, bukan?
- Ini bagus. Aku suka urutannya.
- Bersiaplah.
- Apa yang akan kita mainkan?
- Permainan pengaturan waktu.
- Aku bisa menang jika diam saja.
- Satu.
- Dua.
Tiga.
"Kalian bodoh. Aku bisa menang jika tidak melakukan apa pun"
"Apa?"
- Menyingkirlah.
- Ini aneh.
- Pindahlah ke samping.
- Ji Hyo, duduklah di kursi ketiga.
- Kamu tidak termotivasi.
- Kemarilah.
- Menyingkir.
Ini aneh. Seharusnya aku menang jika tidak melakukan apa pun.
Jika tidak melakukan apa pun, kamu akan mudah terpengaruh.
Apakah ada festival topi hari ini?
- Satu.
- Kita belum mulai.
Kita baru saja mulai.
- Aku harus mengatakan "Mulai".
- Kamu sudah mengatakan "Mulai".
Mulai saat aku sudah menyebutkannya.
Kamu gesit karena seperti Jun Jin.
- Dia gesit.
- Dia yang tercepat.
Baik. Mulai.
Satu.
Dua.
- Satu.
- Dua.
"So Min kalah seperti Seok Jin"
- Jin, kemarilah.
- Pindahlah.
- Pindahlah ke sini.
Tapi aku bisa makan.
Hei, pindahlah. Menyingkir dari sini.
- Aku dapat giliran, bukan? Ji Hyo.
- Pindahlah.
Ji Hyo dan aku harus bersuten.
Batu, kertas, gunting.
"Jae Seok mendapat urutan pertama"
- Aku yang pertama.
- Astaga.
Firasatku buruk tentang Jae Seok.
Baik!
Jae Seok tidak boleh menjadi yang pertama.
Hei, kalian tidak mengenalku? Aku tidak...
- Kamu suka menghabiskan uang.
- Aku cukup bertanggung jawab.
- Kamu bisa menghabiskan tiga dolar.
- Gunakan dua dolar 50 sen saja.
- Gunakan tiga dolar saja.
- Jae Seok.
Aku akan makan secukupnya.
Apakah ini episode tentang peserta tes?
"Apakah ini episode tentang peserta tes?"
- Sungguh? Baiklah.
- Lihat dia.
- Aku mengerti maksudnya. Baik.
- Pakaianmu jelek.
Begitu rupanya. Kamu menunjuk aku.
- Aku mengerti.
- Baik.
- Aku berubah pikiran.
- Apa kombinasi warnamu?
Aku tidak mengganti pakaianku karena malas.
- Beli makananmu dan bawa ke sini.
- Jae Seok.
Belilah ramen saja. Itu aman.
Aku sudah sarapan sebelum pergi ke sini,
jadi, tidak bisa makan banyak.
Kamu tidak bisa makan banyak.
- Kamu sudah sarapan?
- Aku sudah sarapan.
- Makanku tidak banyak.
- Jae Seok.
- Kita harus bersikap wajar.
- Jangan khawatir.
- Mereka tidak mau kita berlebihan.
- Hei, pemirsa paling tidak suka
- Apa aku membuatnya kesal?
- saat mereka tidak memahami kita.
- Benar. Mereka harus memahami kita.
- Benar.
- Baik.
Aku sudah sarapan.
"Apakah dia akan membuat keputusan yang wajar?"
Apa yang harus kumakan?
- Halo.
- Hai.
"Dia melewati makanan yang beraroma menggiurkan"
"Dan tiba di kantin"
Ada banyak makanan lezat.
Apa yang harus kumakan?
Itu...
"Jae Seok terpesona oleh menunya"
Aku ingin sekali makan semur tahu sutra boga bahari.
Kalau begitu, aku akan memesan...
"Hidangan apa yang dia pilih setelah merenungkannya?"
- Satu dolar.
- Setelah melihat urutannya,
aku tidak akan bisa makan.
- Aku tidak yakin dengan So Min.
- So Min...
Aku hanya akan memesan semangkuk udon.
- Itu lima dolar.
- Izinkan aku makan udon.
Kenapa dia lama sekali? Hidangan apa yang dia pilih?
- Dia pasti memesan hidangan utama.
- Kenapa dia lama sekali?
"Tiba-tiba dia mulai bicara"
Beli bakso ikan saja. Hei, belilah makanan kecil.
"Apa?"
"Dia bicara dengan siapa?"
- Tidak ada siapa pun di sana.
- Kita di area peristirahatan.
- Seok Jin, tidak ada orang di sana.
- Sungguh?
- Kamu bicara dengan siapa?
- Kamu sengaja melakukan itu, bukan?
Tidak ada orang di sana, Seok Jin.
Kupikir dia bicara dengan Malaikat Kematian.
Seok Jin, berjanjilah kamu tidak akan mati.
- Sadarlah. Kamu harus fokus.
- Itu mengejutkanku.
Kita di area peristirahatan.
- Kamu mengejutkanku.
- Dia berbicara ke ruang kosong.
- Aku tidak melihat ke bagian itu.
- Dia bicara dengan siapa?
- Aku tidak melihat...
- Tidak ada orang di sana.
Aku tidak lihat ke sana tapi area peristirahatan menjual bakso ikan.
- Kenapa di sini tidak ada?
- Apa?
Dia sudah kembali.
- Jae Seok sudah kembali.
- Dia sudah kembali.
- Apa yang dia bawa?
- Dia membawa sup.
Apa yang dia bawa?
- Itu bagus.
- Itu lumayan.
- Itu cukup bagus.
- Itu bagus.
- Berapa harganya?
- Jae Seok.
- Itu tampak lezat.
- Benar, bukan?
- Berikan sisa uangnya pada Ji Hyo.
"Jae Seok memilih jjajangmyeon"
- Berapa harganya?
- Jae Seok, berapa harganya?
- Pasti empat atau lima dolar.
Ji Hyo, ambil uangnya dan pergilah.
- Berapa harganya?
- Ambil dan pergilah.
- Aku akan kembali.
- Jangan perlihatkan. Pilih saja.
- Baik.
- Ada makanan apa saja?
- Apa makanannya banyak?
- Mereka menjual berbagai makanan.
Kamu menaburkan cabai bubuk.
Tentu saja.
Itu tampak enak sekali. Masih panas.
Tidak, Jae Seok.
- Dia akan menyeruputnya.
- Astaga.
- Benar, bukan? Astaga.
Kamu tidak akan lapar sepanjang hari ini, Jae Seok.
Saat dia makan mi, caranya menyeruput terdengar lezat.
Bentuk mulutnya manis.
Saat pemirsa menonton ini, beberapa akan memesan jjajangmyeon.
Aku setuju. Dia menikmati jjajangmyeon lebih dari biasanya.
Sejujurnya, aku sudah sarapan sebelum pergi ke sini.
Aku akan makan kudapan.
Aku ingin makan tteokbokki. Harganya tiga dolar.
Itu mahal.
"Hidangan apa yang dia pilih?"
Jika semua orang memilih hidangan seharga dua dolar,
- Benar.
- ini akan berakhir dengan baik.
Mari membeli hidangan yang murah agar Jae Seok terlihat egois.
Panas sekali.
- Kalau begitu...
- Apa yang kamu beli?
- Apa itu?
- Kamu baik sekali.
- Dia baik sekali.
Ji Hyo. Aku yakin itu hanya satu dolar.
"Ji Hyo memilih"
"Garaetteok"
Itu garaetteok.
Ji Hyo, apakah ini cukup untuk makan siangmu?
- Apa ini?
- Astaga, Ji Hyo.
Apa yang kamu lakukan? Itu milikku!
- Itu milikku.
- Hentikan, Seok Jin.
"Seok Jin mencuri garaetteok itu"
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei! Sial.
Dia mengizinkanku mengambilnya.
- Sungguh?
- Tidak. Ji Hyo tidak mengizinkan.
- Kamu sudah memberiku izin.
- Kapan aku melakukan itu?
- Kamu mengambil dan memotongnya.
- Sungguh?
- Seok Jin.
- Bolehkah dia melakukan itu?
- Aku minta maaf mewakilinya.
- Aku yakin tindakanmu tepat.
Aku akan pergi sekarang.
- Cepatlah kembali.
- Aku akan segera kembali.
Aku ingin sekali makan udon.
"So Min ingin makan udon"
Apa yang harus kulakukan?
"Berpikir"
"Udon". Aku ingin udon.
Sebenarnya, aku terserang flu dan gastritis beberapa hari lalu,
jadi, tidak makan apa-apa selama sepekan.
Aku bahkan tidak punya telur di rumah.
Aku ingin makan daging goreng dan udon, tapi hanya boleh makan satu?
"Dia hanya boleh memilih satu. Hidangan apa yang dipilih So Min?"
Saat aku menghitung harganya, sekitar empat dolar 50 sen.
Tidak. Harga hidangan Jae Seok lebih dari empat dolar.
- Anggap saja sekitar lima dolar.
- Lima dolar.
- Berarti sudah delapan dolar.
- Ini pasti dua dolar.
Kalian harus memikirkan alasan
kru produksi menentukan limitnya 20 dolar.
Permainan ini tidak muncul tiba-tiba.
Mereka memainkannya di pusat riset.
Apakah ada pusat riset?
Ada delapan anggota yang memerankan kita berdelapan.
Kalian tahu itu?
Lewat simulasi...
Kalau begitu, orang yang memerankan aku pasti pemarah.
Orang itu...
Dia baru keluar dari penjara...
"Dia baru keluar dari penjara..."
Dia hanya keluar untuk bermain simulasi itu.
Aktor itu sering digantikan.
- Sungguh?
- Ya.
- Aktornya bisa digantikan.
- Itu sering terjadi.
- Sungguh?
- Ya.
Tidak mudah memerankan aku.
Kenapa So Min lama sekali?
So Min sudah kembali?
- Ini dia.
- Dia sudah kembali.
- Topi dari "The Age of Shadows".
- Kim Tak Goo.
Dia datang.
Kim Tak Goo datang.
- Apa pilihanmu?
- Berapa hidangan yang dia beli?
- Berapa hidangan yang kamu beli?
- Aku hanya memesan udon.
Dia memberiku daging tepung goreng secara gratis.
"Udon"
"Dan daging tepung goreng?"
Dia bertanya, "Kamu Jeon So Min, bukan?"
"Silakan ambil ini."
Jangan bohong.
Maksudmu ini diberikan secara gratis?
Ya, aku hanya memesan udon.
Pegawainya bilang daging tepung goreng ini pesanan yang salah.
Tidak mungkin kamu mendapat daging tepung goreng besar itu gratis.
Daging tepung goreng adalah hidangan utama.
- Tidak.
- Itu tidak masuk akal.
Biasanya udon tidak disajikan
- dalam hidangan itu.
- Itu mangkuk tanah liat.
Kami mengandalkanmu, Seok Jin.
Seok Jin.
- Peluang kita bagus.
- Benar.
Aku tidak mendapat banyak uang.
Kita bisa melakukan ini.
Aku juga hanya punya uang kecil.
So Min.
Kamu tahu,
aku ingin berbagi dengan semua orang.
Kim Tak Goo, pastikan kamu memakan semuanya.
Aku bahkan tidak punya telur di rumah.
"Dia berusaha membuat para anggota mengasihaninya"
Kamu tinggal sendirian.
Aku yakin dia tidak ingin makan sebanyak ini.
Dia melakukannya agar lucu.
Aku harus menganggapnya sebagai lelucon.
Lagi pula, ini acara ragam.
Aku tidak percaya dia melakukannya.
Jantungku berdebar kencang sekarang.
Sebelum berkelahi,
jantung murid SD berdebar kencang.
Menurutku itu tidak terjadi sebelum perkelahian.
Itu terjadi sebelum pemukulan.
So Min, habiskanlah. Kamu ingin sekali makan hidangan itu.
Jong Kook, jantungku berdebar kencang.
Aku mempertaruhkan kekayaanku
bahwa Jong Kook akan membuat So Min menangis dalam dua bulan.
- Itu akan terjadi dalam dua bulan.
- Tidak dalam dua bulan.
Itu akan terjadi hari ini.
Ayah So Min akan menelepon Jong Kook.
"Jong Kook, maafkan aku."
"Aku yakin So Min melakukannya agar lucu"
So Min keterlaluan.
Aku mendapat satu dolar 50 sen.
"Berarti tiga orang menghabiskan 18 dolar 50 sen?"
Kami berdelapan.
Tidak mungkin semuanya bisa makan.
Aku pesan jjajangmyeon.
"Jae Seok memesan jjajangmyeon seharga enam dolar"
Aku pesan garaetteok.
"Ji Hyo, yang tidak lapar, memesan garaetteok seharga 2 dolar"
Aku pesan set daging tepung goreng dan udon.
"So Min memesan hidangan seharga 10 dolar 50 sen"
"Khawatir"
Seok Jin bisa makan, bukan?
"Uang kembaliannya satu dolar 50 sen"
Apa yang bisa kumakan dengan uang ini?
"Apa keputusan Seok Jin?"
Seok Jin!
Dia baik.
- Sungguh?
- Dia baik.
- Dia beli agar-agar kacang merah.
- Dia baik sekali.
Kamu membeli agar-agar kacang merah?
Situasi saat ini tidak memberiku pilihan lain.
Sungguh?
- Situasi saat ini?
- Apa artinya itu?
- Seok Jin, apa yang terjadi?
- Berikan kembaliannya kepadaku.
"Astaga"
Seharusnya sisanya 10 dolar.
Jong Kook, pergilah.
"Dia merasa seperti mengunyah pasir"
Baik.
"Jong Kook pergi membawa 60 sen"
Jong Kook.
Astaga!
Jong Kook keterlaluan!
"Dia meninju begitu Jong Kook pergi"
Astaga!
Kim Jong Kook!
Ji Hyo pernah melakukan ini.
- Ji Hyo.
- Masa lalu berulang kembali.
Aku akan melepas tanda nama Jong Kook dan tersingkir.
Hei! Diam!
"So Min seperti Ji Hyo versi jahat"
"Yang sering muncul karena ketenangan Jong Kook"
Ji Hyo, aku kesal sekali.
- Sungguh.
- Aku mengerti.
Perjalananmu masih panjang.
Kamu pernah mencaci Jong Kook?
Tentu saja.
- Dia datang.
- Dia sudah kembali.
Kurasa dia membeli soda.
Apa aku salah?
- Tidak.
- Dia tidak membeli itu.
Seok Jin, kumohon.
Berhentilah membayangkan sesuatu.
Kamu harus berhati-hati.
Apakah orang yang membawa soda itu memegang sabit?
"Seok Jin, sudah waktunya pergi"
Hentikan!
"Jangan mengikuti orang asing"
Dia sudah kembali.
Langkahmu ringan.
Tentu saja.
Uang di sakuku tidak banyak.
Sungguh?
Kamu tidak membeli apa-apa?
- Kamu tidak membeli apa-apa?
- Aku membeli sesuatu.
Kamu membeli permen karet.
- Sungguh?
- Berapa sisa uang kita?
Uang kembaliannya cukup untuk membeli permen karet?
"Dia memberikan uang kembaliannya kepada Haha"
Apa ini?
"Dia menerima 10 sen"
- Dia membawa makanan.
- Dia membawa makanan?
Astaga.
- Sungguh?
- Lebih baik makan.
- Sudah berakhir?
- Kalau begitu,
misi ini gagal karena kalian menghabiskan lebih dari 20 dolar.
Se Chan dan Kwang Soo tidak bisa makan.
Kenapa kamu menentukan limitnya 20 dolar?
Bukan masalah limitnya. Berapa yang kamu terima?
Aku menerima 10 sen.
"Begitu rupanya"
Kupikir kamu mendapat 50 sen.
Hidangan So Min
- yang paling mahal.
- Di seluruh area peristirahatan?
Itu hidangan termahal di seluruh area peristirahatan ini.
Tidak mungkin itu pilihan yang sembrono.
Aku akan memakan permen karet sebagai hidangan penutup.
"Itu permen karet yang dibeli Jong Kook"
Hidangan penutup.
"Makanlah, So Min"
Semua orang bisa makan sesuatu
kecuali kamu dan aku.
Aku minum dua botol air
- karena tenggorokanku kering.
- Aku juga.
Aku menghabiskan botol airku.
Bersama Belanja
gagal karena kalian menghabiskan lebih dari 20 dolar.
Satu orang dari kalian akan menerima Kartu Penalti.
Orang dengan kartu ini akan mendapatkan hukuman.
Ini permainan keberuntungan.
- Bagaimana cara memutuskannya?
- Ada wadah sendok.
Begitulah cara satu anggota akan dipilih.
"Wadah itu berisi sendok dengan nomor satu sampai delapan"
Skenario terburuk adalah Jong Kook mendapatkan Kartu Penalti.
Berikan hukumannya kepadaku saja.
Bebaskan Jong Kook.
Itu yang terburuk.
Dia akan mengunjungi So Min dalam mimpinya.
- Silakan pilih satu angka.
- Mari...
- Mari memilih empat.
- Itu angka sial.
Mari memilih empat.
Orang yang mendapat empat akan menerima hukuman.
Baik.
Jangan melihat.
Luar biasa jika dia mendapat empat.
Ya, akan luar biasa jika dia mendapat empat.
"Sebagai anggota yang sial, Kwang Soo mungkin akan memilih empat"
Empat!
- Langsung tunjukkan pada kami.
- Empat!
- Tiga.
- Bagus!
"Kwang Soo menghindari hukuman"
"Sayang sekali"
Jika tidak ada yang mendapatkannya sebelum giliran Jong Kook...
Bayangkan jika aku memilih empat.
"Dia memilih enam dan menghindari hukuman"
- Enam! Baik!
- Semuanya, empat harus...
"Mereka gugup karena tidak mengetahui hukumannya"
So Min.
Riwayatmu tamat jika Jong Kook memilih empat.
Mimpi buruk yang sebenarnya akan dimulai.
Lima!
"Dia memilih lima dan selamat"
Astaga.
"Sekarang giliran Jong Kook"
"Wadah itu sudah melewati para anggota paling sial"
Semuanya.
Lihat ini.
Nomor yang dipilih adalah tiga, lima, dan enam.
Empat akan melengkapi urutannya.
Astaga.
Itu tempat yang kosong.
- Empat adalah tempat yang kosong.
- Itu tempat yang kosong.
- Jika Jong Kook memilih empat...
- Jong Kook, pilih empat.
Astaga.
Amplopnya hitam, warna favoritmu.
- Ini sulit dipercaya.
- Pilih empat.
- Jika aku memilih empat...
Roh acara ragam memihakmu.
"Jong Kook memilih sendok keempat"
- So Min.
- So Min, berdoalah.
- Empat.
- So Min.
- So Min, berdoalah.
- Empat.
Perlihatkan kepada kami.
Empat!
"Dia merinding"
"Yang tidak terbayangkan terjadi"
"Para anggota dan staf terkejut"
"Peringatan Jong Kook yang marah dikeluarkan"
"Apa yang harus kulakukan?"
So Min!
Ini malapetaka!
- Dia benar-benar memilih empat?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Aku merinding.
- Ini dia.
Tiga, empat, lima, enam. Kamu mengisi tempat yang kosong.
Aku mengisi tempat yang kosong.
So Min akan merasa tidak nyaman hari ini.
Wajah So Min memucat.
Dia akan merasa lebih tidak nyaman saat hukumannya diumumkan.
Kita akan pindah ke lokasi berikutnya untuk Lomba Tiga Orang.
- Baik.
- Ayo.
"Bagaimana akhir dari drama konyol ini?"
Ini hari yang ajaib.
Kerja sama antara adik-beradik nasional bersinar.
Itu sebabnya aku duduk di antara mereka.
"Itu sebabnya aku duduk di antara mereka"
"Jae Seok adalah perisaiku"
Sebelum tiba di lokasi berikutnya,
kalian akan melakukan misi untuk memenangkan Kartu Peluang
karena kalian sudah mengambil Kartu Penalti.
"Misi untuk memenangkan Kartu Peluang"
Namanya Jawaban Pinokio.
- Jawaban Pinokio?
- Tentang berbohong?
Jawab tiga pertanyaan produser
dengan kebohongan dalam tiga detik.
Satu anggota yang berhasil
akan menerima Kartu Peluang.
Kalian saling mengenal dengan baik.
Jika menurut kalian satu anggota berkata jujur,
tiup peluitnya.
Siapa yang ingin memulai terlebih dahulu?
- Aku akan mencobanya dahulu.
- Seok Jin akan mulai dahulu.
- Bersiaplah.
- Baik.
Ayo.
Siapa nama aslimu?
Jee Seok Jin.
"Apa?"
Seharusnya kamu berbohong.
- Itu sulit sekali.
- Seharusnya katakan "Ji Seok Sam".
- Kamu benar.
- Ini tidak mudah.
- Astaga.
- Ini sulit.
- Kita
- meluncurkan permainan baru.
- Aku tahu.
Kamu seharusnya memulainya dengan benar.
- Mari kita lihat kehebatanmu.
- Ini pesta peluncuran.
Mari kita lihat kehebatanmu.
Kamu tidak boleh meluncurkan permainan seperti ini.
Aku akan mengawasimu.
Kenapa kamu mengacaukan semuanya?
Tidak ada yang akan menghadiri pesta peluncuran kita.
- Lihat dan belajarlah dariku.
- Bersiaplah.
Mulai. Apa yang pertama kamu lakukan di pagi hari?
Astaga.
"Astaga"
- Jae Seok.
- Apa bedanya dari Seok Jin?
Tidak bolehkah aku mengatakan itu?
- Langsung berikan jawabanmu.
- Tidak boleh?
- Baik.
Aku tidak tahu.
Aku mengerti.
- Mari kita coba lagi. Bersiaplah.
- Baik.
Mulai. Berapa berat badanmu?
Berat badanku 102 kg.
Siapa yang paling sering kamu telepon?
- Lihat?
- Begini...
Hei, kenapa kamu tidak bisa menjawab "Angelina Jolie"?
- Itu tidak apa-apa, bukan?
- "Beratku 102 kg" juga aneh.
- Dia tidak perlu mengatakan itu.
- Baik.
Aku mengerti. Cobalah.
Baik. Aku pandai dalam permainan seperti ini.
- Mari mencobanya.
- Baik.
Mulai. Kamu menyukai So Min?
Tidak... Ya.
Apa panggilan untuk pacarmu?
Sayang.
Lihat?
"Sayang"
- Sayang.
- Kamu memanggilnya sayang.
Kenapa kamu tidak bisa menjawab "Cakar Beruang"?
"Melatih"
- Apa?
- Apa katamu?
Jika aku menjadi kamu...
- Apa yang dia katakan?
- Kamu juga buruk.
Setelah tampil dengan buruk, apa yang kamu katakan?
Kenapa sulit sekali?
- Haha, cobalah.
- Astaga.
Bersiap, mulai. Apa yang terlintas di benakmu saat melihat Jong Kook?
Aku ingin membunuhnya. Tunggu.
Kamu bersungguh-sungguh.
Aku bohong.
Itu tidak bohong.
- Aku bohong.
- Dia pernah mengatakan itu padaku.
- Sungguh?
- Tunggu.
- Dia tidak memahami permainan ini.
- Tidak.
- Aku bohong.
- Dia bersungguh-sungguh.
Dia bersungguh-sungguh.
Ji Hyo, cobalah.
- Ji Hyo, cobalah.
- Semoga berhasil.
Bersiap, mulai.
Siapa nama aslimu?
Kim Jong Kook.
Siapa yang membuatmu merasa paling tidak nyaman di antara anggota?
Itu benar.
- Itu benar.
- Kenapa kamu berkata jujur?
- Tunggu.
- Kenapa...
Setiap kali seseorang berkata sesuatu tentang aku...
- Kenapa dia menjawab "Jong Kook"?
- Kenapa selalu jujur?
Kamu menjawab "Jong Kook" dua kali.
- Apa yang terjadi?
- Jong Kook baru saja berkata,
"Kenapa selalu jujur saat seseorang mengatakan sesuatu tentang aku?"
Mungkin itu bohong.
- Tapi itu benar.
- Mungkin itu bohong.
- Jong Kook harus mencobanya.
- Cobalah.
Aku hanya akan berbohong.
- Bersiap, mulai.
- Baik.
- Bagian tubuh terbaikmu?
- Leher.
- Favoritmu, Haha atau Se Chan?
- Se Chan.
Kamu punya pacar yang disembunyikan di AS, bukan?
- Se Chan...
- Ya.
Setelah semua hal yang kulakukan...
Tunggu.
Dia bahkan tidak ragu.
- Dia bahkan tidak ragu.
- Tidak ada yang meniup peluit.
Aku ingin meniup peluitnya,
tapi semua orang diam.
Aku terluka.
Apa yang sudah kulakukan selama setahun terakhir ini?
Aku hanya memperhatikannya selama setahun terakhir ini.
Haha terlihat senang sekali.
- Aku menyukainya.
- Aku bohong.
- Aku hendak meniup peluitnya.
- Beri dia pertanyaan terakhir.
Jika berhasil, dia akan mendapatkan Kartu Peluang.
Aku sudah mengajukan pertanyaan terakhir, tapi kuberi yang lain.
- Baik.
- Bersiap, mulai.
- Siapa aktris yang paling cantik?
- Ji Hyo.
"Ini sulit"
"Itu benar"
Itu benar.
Kenapa itu benar?
Itu tidak benar.
Ada sesuatu yang menggangguku.
- Aku melihat banyak aktris cantik.
- Kita hanya bermain,
tapi kenapa kalian menyebut nama satu sama lain?
Itu karena aku bisa melihatnya sekarang.
Ada So Min juga.
Kamu pikir aku ingin menyebutkan namanya sekarang?
"Kamu pikir aku ingin menyebutkan namanya sekarang?"
- Walaupun bohong...
- Tidak hari ini.
Kepada siapa kamu ingin memberikan kesempatan kedua?
Menurutku mereka tidak adil kepadaku.
Beri Haha kesempatan kedua.
Bersiap, mulai.
Berapa tinggimu?
203 cm.
Siapa favoritmu, Jae Seok atau Jong Kook?
"Siapa favoritmu, Jae Seok atau Jong Kook?"
Jong Kook.
Tunggu.
"Jong Kook terluka dan memukul Haha"
- Tunggu.
- Jong Kook.
- Bukan begitu.
- Ini yang kurasakan.
- Aku juga merasa seperti ini.
- Tunggu.
Begitulah perasaanku.
- Bukan begitu.
- Itu lucu.
- Jae Seok lebih tua.
Kamu duduk di sampingku.
Kenapa kamu tidak membiarkan Kwang Soo mencobanya lagi?
- Dia hebat.
- Biarkan dia mencobanya lagi.
- Jong Kook...
"Tolong ajukan pertanyaan yang sama"
- Berikan pertanyaannya kepadaku.
- Selanjutnya.
Dalam hidupmu...
"Dalam hidupmu..."
Siapa favoritmu, Jae Seok atau Jong Kook?
Jong Kook.
"Dia pikir pertanyaannya akan berbeda"
"Tapi ternyata sama"
"Dia memberikan jawaban yang sama"
"Dia meniup peluit"
"Kamu mendengar peluit itu? Aku lebih menyukai Jong Kook"
Keduanya...
Aku tidak memercayaimu.
Pikirkan semua hal yang sudah Jong Kook lakukan untukmu.
- Pertanyaan itu aneh.
- Kamu tidak tahu terima kasih.
Aku meniup peluitnya.
Tanyakan pertanyaan yang sama kepada Se Chan.
Lagi pula, ini tahun terakhirmu.
Aku meniup peluitnya.
- Ini tahun terakhirmu.
- Aku meniup peluitnya.
"Tertawa"
- Bunyinya keras sekali.
- Benar.
Bunyinya seperti kamu menghancurkan semangka.
Kenapa kamu berlebihan sekali?
Kamu bertengkar dengan berapa orang?
Bunyinya tidak seperti itu.
- Kamu ingin mendengar bunyi itu?
- Dia ayam petarung.
Dia ayam petarung.
Dia benar-benar ayam petarung.
Dia mencari masalah...
Ayam petarung?
Kwang Soo mengatakannya lebih dahulu.
- Aku mengatakannya perlahan.
- Ini lucu sekali.
- Ayam petarung?
- Dia mengatakannya lebih dahulu.
Aku tidak mengatakannya, Kwang Soo yang bilang begitu.
Kamu tahu apa yang menakutkan?
Seok Jin tidak mengatakan apa-apa.
"Dia tidak mengatakan apa-apa"
Dia tidak mau terlibat masalah dengan Jong Kook.
Dia diam saja.
Aku harus melindungi harga diriku.
- Aku harus melindungi harga diriku.
- Astaga.
Seok Jin sangat...
Kalian gagal memenangkan Kartu Peluang.
"Bus ini menuju"
"Ke mana?"
- Kita pergi ke mana?
- Baik.
Apa itu?
- Tunggu.
- Astaga.
- Tertulis "lapas".
- Di mana kita?
- Apa yang terjadi?
Apa itu?
- Kita di penjara.
- Tunggu.
Kita di penjara.
Tunggu.
Akhirnya kamu membawa kami ke penjara?
Apa yang terjadi?
"Tembok-tembok itu mengisolasi narapidana dari dunia luar"
- Sungguh?
- Bukankah itu seragam penjara?
- Ini "Prison Playbook"?
- Kita di penjara?
Ini benar-benar penjara?
- Kita akan masuk?
"Selamat datang di Penjara Running"
- Sungguh?
- Omong-omong,
tempat ini sangat cocok untuk Jong Kook.
"Tempat ini sangat cocok untuk Jong Kook"
Dia pantas berada di sini.
- Apa maksudmu?
- Ini sangat cocok untuknya.
- Akhirnya dia tiba di sini.
- Pikirkan semua dosamu.
- Itu tidak benar.
- Pikirkan semua perkelahian itu.
Dia ayam petarung.
Sebagai bagian dari proyek kita, Bersama yang Baru,
kita datang ke tempat ini untuk menjadi orang yang baru.
Kenapa kamu membawa kami ke penjara?
Kenapa kita di penjara?
- Sebelum memulai lomba,
- Kita harus meloloskan diri?
akan kuumumkan kejahatan kalian pada misi sebelumnya.
Kalian akan dipenjara sebelum dibebaskan sebagai orang yang baru.
Bersama yang Baru. Kejahatan dan Hukuman.
- Kami harus dipenjara?
Kami harus dihukum penjara?
Aku akan mengumumkan kejahatan yang telah kalian lakukan.
- Jae Seok.
- Ya?
Kamu melakukan pelanggaran dengan membuka pakaianmu.
- Benar.
"Benarkah dia punya penata gaya?"
"Tiba-tiba Jae Seok membuka pakaiannya selama syuting"
"Jae Seok melakukan pelanggaran dengan membuka pakaiannya"
Aku membuka pakaianku karena panas. Itu pelanggaran?
Haha memfitnah dengan menghina gaya Jae Seok.
Seok Jin mencuri dengan memakan kue beras Ji Hyo.
Kami hanya berbagi.
Jong Kook melakukan kejahatan verbal
dengan mengatakan Seok Jin akan menderita Alzheimer.
- Itu benar.
- Dia pantas mendapatkannya.
- Dia pantas dipenjara.
- Sudah kuduga.
- Astaga.
Dia melakukan kejahatan fisik dengan memukul kepala orang lain.
Kamu melakukan dua kejahatan.
So Min menghabiskan terlalu banyak uang dan menyebabkan kekacauan.
- So Min?
- Kekacauan internal.
Se Chan memfitnah
dengan mengejek Seok Jin.
- Memfitnah?
Ji Hyo membantu anggota lain menghabiskan banyak uang.
- Kamu membantu anggota lain.
- Itu kejahatan?
Kwang Soo.
Aku tidak melakukan apa-apa.
- Bagaimana dengan Kwang Soo?
- Kwang Soo.
Aku tidak melakukan apa-apa hari ini.
Kwang Soo...
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kwang Soo
tidak melakukan sesuatu yang spesial. Dia mengabaikan tugasnya.
Apa maksudmu?
Tidak bisa kupercaya.
Ini konyol. Apa maksudmu?
Aku membuat kalian tertawa.
Kamu mengabaikan tugasmu.
Apa maksudmu?
Kejahatannya ringan sekali.
Tidak signifikan.
Tunggu.
Aku melakukan kejahatan sekarang.
Itu melukai harga diriku.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Hukuman kalian akan ditetapkan sekarang.
Hukuman kalian akan ditentukan secara acak
- dengan memilih kartu.
- Ini penting.
Itu akan menentukan durasi syuting hari ini.
- Sungguh?
- Berkisar antara dua jam
- Apa?
hingga 12 jam.
- Kami benar-benar boleh pulang?
- Ya.
- Kami boleh pulang?
Jika memilih dua jam, kalian boleh pulang setelah dua jam.
Untuk hukuman Jong Kook,
pilihannya akan dikali dua.
"Hukuman Jong Kok akan dikali dua"
- Jadi, 24 jam jika dia memilih 12?
- Ya.
"Aku butuh 24 jam"
"Dia marah"
Astaga.
24 jam.
- Apa yang kamu lakukan?
- Maksudku...
- 24 jam.
- Apa yang kamu lakukan?
Maksudku 24 jam...
"Apa katamu?"
"Kamu ingin diomeli selama 24 jam?"
Orang yang mendapat urutan terakhir
akan mendapat hukuman mandi sendiri selain
- Mandi sendiri?
- hukuman awalnya.
"Orang yang mendapat urutan terakhir"
"Akan mendapatkan tambahan penalti mandi sendiri"
Pilihlah satu kartu secara acak.
- Aku memilih yang ini.
- Aku pilih yang terakhir.
- Perlihatkan pada juru kamera saja.
Dong Hwan.
- Firasatku kuat tentang itu.
- Kamu ingin menggantinya?
- Baik.
- Ini rahasia?
- Mari bertukar.
- Ini rahasia.
Kalian boleh bertukar.
"Kenapa dia tersenyum"
Baik.
"Menghela napas"
Aku.
"Apa hukuman Jong Kook?"
"12 jam"
"Hukumannya 24 jam"
Astaga, aku tidak bisa melakukan ini.
Hukuman Jong Kook minimal empat jam
dan maksimal 24 jam.
- Omong-omong...
- Dia terlihat agak kesal.
"Dia tidak terlihat senang"
Apakah dia memilih 12 jam?
- Sungguh?
- Siapa yang memilih dua jam?
- Setelah syuting,
- Teman-temanku.
yang harus kalian lakukan
adalah pergi ke luar negeri yang jaraknya lebih dari lima jam.
Naik pesawat, ya?
Kalian akan berganti dengan seragam penjara.
Silakan ikuti sipir penjara dengan teratur.
"Mereka masuk Penjara Running"
- Astaga.
- Terima kasih.
- Kami harus ke mana?
- Kenapa kami harus masuk penjara
- Ini mengesalkan.
- karena mencuri kue beras?
- Sungguh.
"Mereka masuk Penjara Running pukul 11.00"
Ini penjara asli.
Rasanya aneh.
- Sungguh.
- Bukankah ini lokasi syuting film?
Benar.
- Sungguh.
- Aku tidak mau masuk.
"Tempat di mana mereka dipaksa masuk..."
- Kita harus masuk?
- Apa ini ruang ganti?
Kita benar-benar akan masuk?
Aku hanya makan set daging tepung goreng untuk makan siang.
Kemarilah.
"Semua anggota dipindahkan pukul 11.10"
Astaga.
"Song Ji Hyo"
"Barang pribadi dan pakaian mereka diamankan"
- Astaga.
- Sulit kupercaya kita di penjara.
Apa yang terjadi hari ini?
"Apa misi pertama mereka?"
- Apa ini?
- Ada air.
"Ada ember berisi air"
- Untuk apa air itu?
- Apa yang terjadi?
Sebelum kita mulai,
ini misi pertama dengan kesempatan menambah atau mengurangi
hukuman kalian.
Namanya Ingin Diampuni.
"Ingin Diampuni"
Akui kesalahan kalian kepada para anggota.
Berdasarkan ketulusan kalian,
anggota lain akan mengurangi jumlah jamnya dari nol sampai 10 menit.
Hukuman kalian akan dikurangi jumlah menitnya.
Kita jurinya.
Total maksimalnya 70 menit.
"Bisa dikurangi nol sampai 70 menit"
- 70 menit?
- Itu lebih dari satu jam.
- Satu jam?
- Hukumanmu bisa menjadi 23 jam.
Apakah itu hukuman seumur hidup?
Satu malam dua hari.
- Kamu harus tinggal beberapa hari?
- Apa?
Jong Kook akan tinggal di sini.
- Hati-hati dengan ucapanmu.
Kenapa kamu berkomentar seperti itu?
- Dia membuatnya kesal.
- So Min membuatnya kesal.
Mari kita lihat.
Kalian akan disiram dengan air untuk diampuni.
Jika tidak disiram air, hukuman kalian akan bertambah.
Kwang Soo.
"Dia akan meminta maaf kepada siapa?"
Kwang Soo punya banyak hal yang harus dia akui.
Setelah dia menikah...
"Mengejek"
Pergilah.
- Aku meludahimu.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Kamu jelek.
- Dia penjahat kelas teri
- Dia penjahat kelas teri.
- Benar.
- Topimu tampak sangat murahan.
- Warnanya seperti kotoran.
Wajahnya juga tampak murahan.
Bagaimana jika dia menangis?
"Apakah kami terlalu kejam?"
Aku tidak mau bermain.
Aku tidak akan bermain.
- Dia sudah selesai.
- Sudah selesai, Kwang Soo?
- Giliran Kwang Soo sudah berakhir.
- Sudah berakhir.
"Gilirannya sudah berakhir sebelum dia mengakui kesalahannya"
Aku akan mengakui...
"Dia ingin meminta pengampunan dari..."
Aku akan mengaku kepada So Min.
- Ini belum pernah kuceritakan.
- Baiklah.
Setelah So Min pindah ke rumah baru,
dia tidak bisa memasang tirai.
Aku membawa borku ke rumahnya
dan membantunya memasang tirai.
Kenapa kamu meminta diampuni?
- Namun,
- Kamu mencuri sesuatu?
So Min.
Aku merusak plafonmu.
Aku menyewa rumahku.
Maaf, tapi aku tidak mahir memasang tirai.
Itu lebih sulit dari dugaanku.
Ada banyak pria yang seperti itu.
- Akui saja kamu tidak bisa.
- Benar.
- Tiba-tiba Kwang Soo berkata
- Jangan berpura-pura tahu.
bahwa dia merasa panas.
- Dia memakai kaus tanpa lengan.
- Tanpa lengan?
"Kaus tanpa lengan benar-benar menunjukkan keangkuhan"
Astaga.
Apa maksudmu?
- Bukankah dia harus dihukum?
- Apa maksudmu?
Aku tidak memakai kaus tanpa lengan. Itu kesalahpahaman.
- Kwang Soo sering memakainya.
- Tidak mungkin.
- Dia membuka kausnya.
- Apa maksudmu?
- Dia merentangkan lengannya.
- Tidak mungkin.
Dia bohong.
Rentangkan tanganmu seperti ini
sambil memperlihatkan bulu di perutmu.
"Dia meninjunya"
- Diam.
- Baik, Kwang Soo.
Jangan bicara saat orang yang lebih tua bicara.
Ini yang lucu. Dia berjanji memasang tirai.
Dia pergi ke tempat lain saat bornya diisi dayanya.
- Lalu dia pergi ke Myeongdong.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu alasannya.
- Kenapa kamu pergi ke Myeongdong?
Aku pergi untuk makan.
"Dia menjawab dengan santai"
"Dia pergi makan sendirian?"
Aku pergi makan karena lapar.
- Bagaimana denganku?
- Apa?
- Kamu tidak punya makanan di rumah.
Ada apa di antara kalian berdua?
"Mereka bersikap seperti adik-beradik kandung"
- Itu aneh.
- Dia pergi makan?
"Mereka bersikap seperti adik-beradik kandung"
Satu, dua, tiga.
- 10 menit.
- Sungguh?
65 menit?
"Totalnya 65 menit"
Jika hukumannya dua jam,
- Dia bisa pergi lebih cepat.
- dia bisa pergi setelah satu jam.
"Maaf, tapi aku tidak ingin memaafkannya"
- Aku tidak ingin memaafkannya.
- Tunggu.
Benar, So Min.
Itu pilihan yang bagus.
- Aku tidak akan memaafkannya.
- Bagus.
"Hukumannya bertambah 65 menit"
Mari pindah ke sel kelompok dan memulai hidup kalian di penjara.
- Baik.
"Menit hukuman saat ini"
"Kehidupan di penjara akhirnya dimulai"
- Tampak menakutkan di bawah.
- Menakutkan.
Di bawah menakutkan. Jangan melihat ke bawah.
Aku tidak bisa berjalan di tengah.
- Tidak menakutkan.
- Ayolah.
Kamu harus menjadi pria sejati.
"Mereka pindah ke sel kelompok"
Ini sel kelompok.
Ini sel asli.
"Ini..."
"Ini sel untuk delapan orang"
Ini sel asli yang hanya pernah kudengar.
"Perkataan pemimpin sel harus dituruti."
"Perkataan pemimpin sel harus dituruti"
- Apa ini?
- Toilet.
Ini pasti toiletnya.
- Ini toilet asli?
- Terpisah.
Ada sikat gigi untuk semua orang.
Kita benar-benar di penjara.
"Kebutuhan dasar sudah disiapkan"
- Dingin di sini.
- Astaga.
"Mereka tidak bisa pergi sampai menjalani hukuman mereka"
Kita tidak bisa pergi.
- Sungguh?
- Kita terperangkap.
- Suasananya sudah mencekam.
- Dingin.
Astaga, apakah ada cara untuk kabur?
- Tidak ada jalan untuk kabur.
- Sungguh.
Kenapa ada kacang dan penggilingan?
"Kacang dan penggilingan?"
"Kenapa ada kacang dan penggilingan di dalam sel?"
Kenapa ada penggilingan?
Itu penggilingan.
Ini sel di mana kalian akan ditahan.
Ada dua cara untuk mengurangi hukuman kalian.
- Baik.
- Apa itu?
Selesaikan misi dan tukar hukuman dengan satu anggota
yang menurut kalian memiliki hukuman lebih ringan.
Jika kalian membuat sekotak tahu dengan alat-alat ini,
hukuman kalian akan dikurangi separuhnya.
"Jika membuat tahu, hukuman mereka akan berkurang"
- Sekotak tahu?
- Kita harus membuat tahu?
"Mereka tidak bisa memercayai pendengaran mereka"
- Astaga.
- Membuat sekotak tahu?
- Tahu sutra?
- Mungkinkah itu?
Kita melakukan semua hal.
Kamu menempatkan kami di sini agar kami membuat tahu?
- Bagaimana mungkin?
- Kalian bisa membuat tahu...
Ada instruksi untuk membuat tahu.
- Kamu benar.
- Astaga.
"Mereka bisa belajar membuat tahu di penjara"
Bagaimana jika dibutuhkan 12 jam untuk membuat tahu?
- Tidak.
- Hanya butuh beberapa jam.
Gunakan segala cara untuk membuat tahu.
Maka hukuman kalian akan dikurangi separuhnya.
Kalian juga bisa meminta seseorang membawakan tahu.
- Meminta seseorang?
- Membawakannya ke sini?
Kita butuh ponsel dan menelepon seseorang untuk membawakan tahu.
Kalian harus mencari cara.
Tergantung kami?
Kami tidak bisa mengirim pesan dengan merpati.
Haruskah kami berteriak?
Bisakah kamu keluar dari sini?
Jung Geol!
"Dia memanggil manajernya"
"Kamu mendengarku?"
Jung Geol!
"Jika kamu mendengarku, bawakan tahu untukku"
Mari kita memulai kerusuhan.
"Mari kita memulai kerusuhan"
"Kita akan menyerang mereka"
Memulai kerusuhan? Itu benar-benar ciri khas Jong Kook.
Jika anggota yang menyelesaikan hukumannya kembali membawa tahu,
itu bisa diterima.
- Salah satu boleh membawa tahu?
- Ya.
Mari minta satu orang.
Namun, orang itu hanya bisa membawa satu kotak.
- Beberapa orang akan segera pergi.
- Benar.
- Jika hukumannya dua jam...
- Untukku...
- Selamatkan satu orang jika keluar.
Anggota yang diselamatkan bisa menyelamatkan orang lain.
- Lalu kita semua bisa keluar.
- Setelah dua jam...
- Kita bekerja sebagai satu tim?
- Bisakah itu berhasil?
Menurutku tidak.
- Seseorang akan berkhianat.
- Kita bisa saling membantu.
Dan pemimpi sel memiliki kekuasaan absolut.
Kalian harus mematuhi pemimpin sel.
Pemimpin sel bisa mengirim anggota ke sel isolasi.
"Pemimpin sel bisa menempatkan anggota di sel isolasi"
- Itu menyenangkan.
- Kamu ingat waktu itu?
Dia pergi ke sel isolasi, tapi ternyata sel itu nirwana.
- Benar, bukan?
- Itu benar-benar terjadi.
- Aku pemimpinnya. Kamu ingat?
- Benar.
"Dia diseret ke sel isolasi karena membuat pemimpin sel kesal"
"Tapi ternyata itu nirwana"
"Namun, ada dua sel isolasi hari ini"
"Rahasia apa yang tersembunyi di balik sel isolasi ini?"
Jika bel berdering, kalian akan memilih pemimpin sel,
- jadi, pemimpin bisa berganti.
- Kami harus memilih?
Jika kalian memilihku, aku akan menciptakan
- lingkungan yang damai.
- Bisakah kamu bersumpah?
Aku tidak akan mengkhianati kalian.
Ji Hyo tidak pernah mengkhianati kita.
- Kamu tahu itu, bukan?
- Ji Hyo...
- Kalau begitu, maaf,
- Kita harus bersatu.
- tapi perlihatkan talenta spesial.
- Baik.
Menarilah untuk kami.
Kita tidak punya pilihan di sini.
- Perlihatkan tarianmu.
- Baik.
"Seok Jin langsung menari"
Tidak ada musiknya.
"Ambisi terpancar dari tariannya"
Ji Hyo, sela dia dan mulailah menari.
"Ji Hyo, kandidat kedua, mulai menari"
"Pemimpin sel pertama adalah aku. Aku"
- Ji Hyo, jangan lupakan aku.
- Bagus.
- Baik.
- Itu dia.
Salah satu dari mereka akan menjadi pemimpin sel?
Beginikah cara kita memilih pemimpin sel?
- Pilihlah sekarang.
- Hei.
- Mereka harus berwibawa.
- Apa lagi yang bisa kita lakukan?
- Kalau begitu...
- Kalian terlalu jahat.
Dalam drama biasanya tidak begini.
- Mereka sangat kuat.
- Berhenti bicara.
- Mana mungkin pemimpin sel...
- Tidak ada cara lain.
- Bagaimana dengan lagu baru?
- Siapa yang tahu lagu baru?
Nyanyikan lagu terbaru yang kalian ketahui.
"Nyanyikan lagu terbaru dari semua lagu yang kalian ketahui"
"Growl"
"'Growl' oleh EXO adalah lagu utama dalam album pertama di tahun 2013"
- Itu lagu terbaru?
- Growl
"Itu terdengar seperti lagu tradisional Korea"
"Itu lagu yang berbeda. Judulnya saja yang sama"
Growl
- Growl
- Baik.
"'Growl' bertemu dengan musik tradisional Korea"
Baik. Nyanyikan lagu yang lebih baru.
Kamu akan menang selama tidak menyanyikan "Chunhyangga".
- Aku sudah memilih satu lagu.
- Silakan.
"Untuk Ji Hyo, 'Hot Issue' populer selama delapan tahun"
"Lagu mana yang akan dia nyanyikan kali ini?"
"Apa kamu meninggalkanku?"
- Bagus.
- Itu dia.
- Ji Hyo, nyanyikan sedikit lagi.
- Kamu hampir berhasil.
"Dia menyanyikan sebaris lagi"
Dia benar.
"Bergumam"
"Tiba-tiba dia menyanyikannya"
Apa yang kamu lakukan?
"Setelah bergumam..."
"Kamu tidak bisa menipu siapa-siapa, Ji Hyo"
- Ada apa dengan Ji Hyo?
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan seperti ini?
"Kenapa dia terus melakukan ini?"
Saat itu, dia mendatanginya.
Baik.
Haruskah kita memilih sekarang?
Siapa yang akan kupilih?
"Enam anggota memberikan suara untuk menentukan pemimpin sel pertama"
- Aku akan mengumumkannya sekarang.
- Baik.
- Satu dari kalian akan terpilih.
- Baiklah.
"Siapa yang akan mendapat kehormatan menjadi pemimpin sel pertama?"
Pemimpin sel pertama adalah...
"Kandidat pertama, Seok Jin, kandidat kedua, Ji Hyo"
Seok Jin.
"Seok Jin, sosok yang ambisius, terpilih menjadi pemimpin sel"
- Pak Pemimpin Sel..
- Pak Pemimpin Sel.
- Menjauhlah dariku.
- Hei, menjauhlah dariku.
- Pak Pemimpin Sel.
Aku mencintaimu.
- Pergilah.
- Pak Pemimpin Sel.
"Seok Jin terpilih setelah berbagai kejutan"
"Lingkungan seperti apa yang akan dia ciptakan untuk sel ini?"
"Sisa hukuman"
Dia menjadi pemimpin sel seperti sebelumnya.
Hei, siapa pun yang memilihku harus duduk.
- Baik.
- Berdirilah di sana.
- Se Chan, berdirilah di sana.
- Benar.
- Jong Kook, silakan duduk.
- Terima kasih.
- Kwang Soo, astaga.
- Pemimpin sel...
"Narapidana yang memiliki hubungan buruk dengannya..."
- Apa yang kamu lakukan?
- Menyingkirlah.
"Narapidana yang dibenci dipaksa memutar penggilingan"
- Berusahalah sebaik mungkin.
- Hei.
- So Min.
- Ya?
- Duduk.
- Baik.
- Berdiri.
- Siapa yang harus kamu dengarkan?
- Baik.
Siapa yang harus kamu dengarkan?
- Seok Jin.
- Berdiri.
Tapi tampaknya pemimpin sel adalah Jae Seok.
"Tapi tampaknya pemimpin sel adalah Jae Seok"
Benar. Kamu harus membantu Seok Jin.
- Jae Seok tampak seperti pemimpin.
- Kamu.
- Jae Seok, kamu yang pertama.
- Astaga.
- Kamu membuatku kesal.
- Ini...
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Siapa pemimpin sel di sini?
Kami mengizinkanmu menjadi pemimpin sel.
Kamu "mengizinkan" aku menjadi pemimpin?
Aku yang membantumu menjadi pemimpin.
- Haha.
- Ya?
- Giliranmu sudah selesai.
- Menyingkir.
- Cepat giling itu.
- Kamu harus bergegas.
- Giling itu.
- Cepat giling ini.
Kamu mau masuk geng kami?
Ya, aku akan melayanimu seumur hidupku.
- Pergi!
- Cepat giling.
- Putar penggilingannya.
- Bagaimana dia bisa berubah?
- Kamu akan seperti ini?
- Cepat bekerja.
- Kamu serius?
- Aku menyuruhmu menggiling itu.
Ini agak...
- Lakukan sesuai perintah.
- Astaga.
"Patuhi pemimpin sel"
Tunggu sampai pemilihan berikutnya.
- Nak.
- Aku mengerti. "Nak"?
- Lepaskan kacamatamu.
- Omong-omong...
- Hei.
- Kurang ajar.
Kuharap kamu lebih baik kepada teman-teman selmu,
- Apa?
- Pak.
- Bawa dia ke sel isolasi.
- Kamu harus mencoba...
Ya ampun.
- Aku harus melakukannya, bukan?
- Ya, itu bagus.
"Bagaimana jika kamu masukkan dia ke sel isolasi sekarang?"
Hei, tadi aku cuma...
"Sel isolasi"
- Pergi ke sel itu.
- Apa?
- Kamu membuatku takut, pergi.
- Sel isolasi.
- Serius?
- Pergi ke sel itu.
Ini yang namanya kekuasaan!
- Lihat kamu bisa keluar atau tidak.
- Ya ampun.
Kamu tahu? Aku juga penasaran dengan sel itu.
Aku tadi penasaran dengan sel isolasi.
"Demikianlah Jong Kook diseret ke sel isolasi"
Aku tidak percaya dia mengusirku ke sel isolasi.
Aku menjadikannya pemimpin sel.
Ada dua sel isolasi.
Pilih yang kamu suka, dan masuklah.
"Dia akan memilih sel isolasi pertama atau kedua, lalu masuk"
"Kedua sel isolasi ini tampak mencekam"
"Rahasia apa yang ada di balik pintunya?"
Aku pilih Sel Isolasi Satu.
"Jong Kook memilih Sel Isolasi Satu"
Baiklah.
"Pintu Sel Isolasi Satu akhirnya terbuka"
"Apakah rahasia mengejutkan"
"Yang akan Jong Kook hadapi di dalam sel itu?"
- Hei. Istirahatlah.
- Baik, Pak.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
- Kalian sudah membuat sebanyak itu?
- Ya.
"Ember ini dipenuhi ekstrak kedelai, digiling dengan batu kilang"
- Hei.
- Ji Hyo jago soal begini.
Ji Hyo juga mahir memasak.
"Ahli Tahu"
"Di saat yang lain sibuk menentukan peringkat mereka"
Kurasa kita bisa membuat satu balok tahu.
- Menurutmu begitu?
- Kurasa bisa, betul?
"Ji Hyo diam-diam mengambil alih batu kilang itu"
- Kurasa aku mahir melakukan ini.
- Mari kubantu.
Kamu mahir melakukan ini.
Kita bisa membuat tahu dengan itu.
Kurasa kita bisa membuat dua balok tahu.
"Dapatkah mereka membuat tahu dan mengurangi hukuman?"
- Tunggu. Dia kembali.
- Jong Kook, kamu sudah kembali.
Lihat dia.
- Kamu disiram?
- Apa yang telah terjadi?
"Apa yang terjadi di sel isolasi?"
- Ada apa? Apa yang telah terjadi?
- Dia hanya menatap Seok Jin.
Dia hanya menatap Seok Jin.
Apa yang terjadi?
"Dia kembali dalam keadaan basah. Apa yang terjadi di sel isolasi?"
Aku memilihmu sebagai pemimpin sel.
Seok Jin.
- Apa yang terjadi di sini?
- Celananya basah.
Hei, Jong Kook.
Aku hanya
menyuruhmu ke sana karena pemimpin selnya...
Kamu kusuruh ke sana karena kupikir di sana bagus.
Barusan kamu menyentuhku?
"Dia kaget"
- Istirahatlah.
- Ayo istirahat.
"Bel berbunyi"
- Semuanya.
- Kita akan mengganti pemimpin sel.
- Baiklah.
- Kembalikan itu.
Baiklah. Kalian akan memilih pemimpin sel yang baru.
Teman-teman, bantu aku memenangkan masa jabatan berikutnya.
Pemimpin sel kedua telah dipilih.
- Pemimpinnya Jong Kook.
- Seok Jin.
"Era Seok Jin sudah berakhir"
Hadap tembok.
"Tentu, aku harus menghadap tembok"
- "Hadap tembok".
- Itu sangat merendahkan.
Dia terdengar begitu serius. Ya ampun.
"Aku baik-baik saja"
"Perkataan pemimpin sel harus dituruti"
Dengan pemimpin sel baru, kalian akan menyelesaikan
- misi untuk Kartu Peluang.
- Baiklah.
- Ini adalah Suara Adegan.
- "Adegan"?
"Sebuah Kartu Peluang dipertaruhkan"
Kalian akan mendengarkan intro film yang dipilih secara acak.
Jika kalian menebak sesuai urutan, misi ini berhasil.
- Film?
- Orang yang menebak
paling banyak film akan menerima Kartu Peluang.
"Anggota yang menang bisa mendapatkan Kartu Ganti"
"Manakah dari para anggota ini yang akan mendapatkan Kartu Ganti?"
Kalian bisa menentukan urutan untuk menebak filmnya.
Paling menguntungkan jika menjadi yang pertama
atau terakhir.
Ini... Tahu tidak, Jong Kook?
Mendengarkan awal atau akhir filmnya tidak akan menguntungkan.
Jadi, mulailah dengan Jae Seok,
- lalu Kwang Soo.
- Tidak, jangan.
- Buat mereka yang pertama.
- Kamu keenam.
- Kita berdelapan.
- Baiklah.
- Yang keempat bagus. Meningkatkan
- peluangmu.
- Seok Jin yang pertama.
"Baiklah. Seok Jin yang pertama"
- Jae Seok kedua.
- Baiklah.
- Kwang Soo, kamu ketiga.
- Bagaimana dengan...
Kamu yang keempat.
Nomor empat tidak buruk.
"Biar kupikirkan"
"Bagaimana denganku?"
Aku yang keempat.
So Min tidak terpilih.
- Dia tidak akan main di awal.
- Yang kelima...
Anggota di nomor lima kemungkinan besar menebak dengan benar.
- Haha.
- Terima kasih, Jong Kook.
- Tidak adil.
- Tidak adil sama sekali.
Kamu pilih kasih kepada Haha.
Aku kelima, dan dia keenam.
Setelah Se Chan,
Ji Hyo.
Bagus, bukan?
So Min terakhir.
So Min...
Kamu bahkan tidak memberinya kesempatan.
- Benar.
- Dia akan paling kesulitan.
Baiklah. Aku akan memutarkan film untuk kuis pertamanya.
Kemacetan di jam sibuk pagi sudah selesai.
"Itu dari film pertamanya"
Gawat.
Kurasa aku tahu filmnya.
Ini...
Aku bertaruh
- ini film bencana
- Lima.
Ini dari film bencana atau film monster.
Aku tahu jawabannya.
"The Host".
- "The Host".
"The Host" disutradarai oleh Bong Joon Ho.
"Salah"
"Nyaris sekali"
Itu bahkan tidak mendekati.
Akan kuberikan dialog berikutnya.
- Mainkan.
- Giliranku masih lama.
Lalu lintasnya lancar di Jalan Tol Dongbu dan Seobu.
- Itu laporan lalu lintas.
- Tunggu.
Lalu lintasnya sedang di Jalan Tol Dongbu dan Seobu.
Apa ini radio lalu lintas?
- Tunggu.
- Ini film, ya?
- Ini...
- Mungkin aku berpeluang.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Baiklah. Giliran siapa sekarang?
Giliranku.
Mainkan dialog berikutnya.
Di Jalan Tol Gangbyeon dan Olympic,
lalu lintas terpantau lancar
dari Jembatan Cheonho ke Jembatan Banghwa.
- Itu singkat.
- Ini bukan radio lalu lintas?
"Apa itu dari film?"
- "The Tunnel".
- Kurasa itu benar.
"The Tunnel"
"Benarkah itu?"
Itu juga yang kupikirkan.
- Salah?
"Kwang Soo salah"
Kukira itu benar.
- Sungguh?
- Aku juga memikirkan itu.
- Ha Jung Woo membintanginya.
Tadinya kukira "The Tunnel".
Inilah dialog berikutnya.
Ada satu berita lagi.
"Aku tahu"
Satu berita lagi?
Aku tidak ingat judulnya.
Ha Jung Woo membintanginya.
Di bilik radio itu...
Aku pernah menonton film itu.
- Lima, empat,
- Tunggu.
- tiga, dua...
- Terlalu cepat.
"Kaget"
Jangan hitung secepat itu.
- 100, 99,
- Tunggu.
- 98, 97...
Seharusnya dua suku kata...
Bukan.
- Bukan.
- "The Terror Live".
"The Terror Live"
"The Terror Live".
"Benar"
Aku juga tahu itu.
- Aku juga tahu itu.
- Aku tidak percaya aku ingat.
Aku juga tahu itu.
"Film itu dibuka dengan berita lalu lintas"
"Ini adalah film menegangkan yang dibintangi Ha Jung Woo"
"Selamat, Jong Kook"
- Kalian ingat sekarang?
- Ya.
- "The Terror Live".
- Sekarang aku ingat.
- Berikutnya.
- Tebakanku akan benar kali ini.
- Mulai.
- Hantu-hantu...
"Pertanyaan kedua"
Aku tahu.
"Menderu"
Tidak ada bantuan di penangkaran burung!
Aku tahu yang ini.
"Tidak ada bantuan di penangkaran burung!"
- Aku tahu yang ini.
- Apa ini?
- Astaga.
- Aku tahu.
Pasti kamu tahu.
- Haha.
- Sudah jelas.
- Apa?
- Ya.
- "1987, When the Day Comes".
- Astaga.
- Apa maksudmu?
- "1987, When the Day Comes"?
Itu masih tayang di bioskop.
Tidak mungkin dimainkan di sini.
- Kwang Soo.
- Dialog berikutnya.
- Mainkan.
- Aku mau menebak dengan benar.
Judulnya adalah...
"Ini giliran Jong Kook"
- Mundur!
Mereka mengulangi kata yang sama.
Jika kuberi tahu jawabannya,
- bisa naikkan aku?
- Mereka mengulangi kata yang sama.
- Baiklah.
- Aku serius.
Bisa dibahas dengan yang lain?
Lima, empat, tiga
dua, satu.
"A Violent Prosecutor".
"A Violent Prosecutor"
Benar.
Aku benar, Jong Kook.
Aku benar. Naikkan aku dua peringkat.
- Naikkan aku.
- Baiklah.
- Itu dibintangi Gang Dong Won.
Aku tahu film itu dibintangi oleh Gang Dong Won.
"Film itu dimulai dengan protes untuk melindungi penangkaran burung"
"So Min sangat terkesan dengan peran penipu Gang Dong Won"
- Bisa naikkan aku?
- Kamu mau nomor berapa?
Aku?
Sebelum kamu.
Sebelum aku? Baiklah.
Tunggu. Apa itu tahu?
- Tahunya sudah datang.
- Apa?
"Tahunya sudah datang?"
"Tahunya sudah datang"
Tahunya sudah datang.
Bagaimana bisa sampai di sini?
- Tahu? Bagaimana bisa di sini?
- Bagaimana bisa sampai di sini?
"Bagaimana tahu itu sampai di sini?"
Itu untuk Jong Kook.
Bagaimana bisa sampai di sini?
- Itu untuk Jong Kook.
- Bagaimana bisa sampai di sini?
Apa yang terjadi?
- Baiklah.
- Bagaimana dia melakukannya?
- Syukurlah.
- Kamu harus memakannya.
Kamu membuatnya di sel isolasi?
Pasti dia telah melakukan sesuatu.
- Pasti dia menuntaskan misi.
- Pasti di sana.
Masukkan aku ke sel isolasi.
"Apa yang terjadi di sel isolasi?"
Pasti ada sesuatu
di sel isolasi.
"Apakah rahasia dari kedua sel isolasi itu?"
Nomor delapan.
Kirim aku ke sel isolasi sekarang.
Boleh aku suruh orang ke sel isolasi?
- Ya.
- Suruh aku ke sana sekarang.
Teman-teman, ada lebih dari satu sel isolasi.
Kalian harus tahu itu.
- Itu terserah kamu.
- Benar.
- Sel isolasi...
- Kamu mau ke sana.
Sampai jumpa.
Terima kasih. Sampai jumpa sesaat lagi.
- Sampai jumpa.
- Pergilah ke sel isolasi.
"Haha berharap akan memenangkan tahu"
Halo.
Aku narapidana teladan.
Silakan memilih
dari kedua sel isolasi ini.
"Haha harus memilih"
"Biar kulihat"
Aku pilih nomor dua.
- Baiklah. Silakan masuk.
- Baiklah.
"Haha memilih nomor dua, tidak seperti Jong Kook"
"Apa isi Sel Isolasi Dua?"
Apa itu?
Apa itu? Tunggu.
"Periuk?"
"Biarkan aku duduk"
Kamu di sel isolasi berisi periuk.
Kamu akan disiram air.
Itu saja?
"Sungguh?"
Ada apa ini?
Tolong siramkan airnya. Satu, dua, tiga.
"Siram"
"Basah"
"Boleh aku dapat tahu sekarang?"
Kamu bisa kembali sekarang.
"Itu saja?"
"Cuma ada periuk di sel ini"
Astaga.
Apa-apaan ini? Jong Kook jauh tadi lebih lama.
"Apa isi sel isolasi Jong Kook?"
- Aku pilih Sel Isolasi Satu.
- Baiklah.
"Apa yang ada di dalam Sel Isolasi Satu?"
"Nikmati waktu sendiri di sel isolasi yang nyaman ini"
"Kamu bisa istirahat dari udara dingin dan lapar di sini"
Tadinya kukira akan dihukum.
"Ini nyaman"
Ada ponsel.
"Ada ponsel?"
Boleh kugunakan?
"Dia bisa bicara dengan seseorang di luar"
- Halo.
- Deok Jin.
- Ini Jong Kook.
- Hai.
Bisa kirimkan aku tahu?
Permisi.
- Ada tahu?
- Ya.
- Tolong berikan ini ke Jong Kook.
- Baiklah.
- Sampaikan, dia bisa bersantai.
"Setelah diam-diam meminta tahu..."
Ada air?
Tolong beri aku air.
"Dia membasahi pakaiannya untuk menipu yang lain"
"Dengan begini, mereka tidak akan mencurigai apa pun"
"Demikianlah tahunya diantarkan"
Ini saja?
Tunggu.
"Aku tidak percaya"
Biarkan aku ke Sel Satu.
Tolong izinkan aku masuk ke satu sel isolasi.
Lepaskan aku.
Biarkan aku masuk ke sel isolasi!
Kumohon!
"Haha cuma dihukum"
- Haha sudah kembali.
- Ji Hyo.
Tolong kirim aku ke sana lagi.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Sekarang juga.
- Tidak boleh.
- Tidak?
- Apa yang telah terjadi?
- Tolong kirim aku ke sana lagi.
Pukul aku satu kali.
"Tendang"
Pergi ke sel isolasi.
Haha akan pergi
- ke sel isolasi.
- Ada apa ini?
- Ada apa di sana?
- Ji Hyo.
"Aku akan memilih Sel Isolasi Satu kali ini"
Sel nomor satu.
- Di antara kedua sel ini...
- Aku pilih satu.
"Dia memilih Sel Satu tanpa ragu"
"Marah"
Hei!
"Kenapa ada periuk lagi?"
"Kedua sel itu selalu ditukar"
"Astaga, aku sungguh sial"
"Siram"
"Dia disiram untuk kali kedua"
Aku akan segera kembali.
"Marah"
"Haha hanya disiram air"
Mari kita lanjutkan kuisnya.
- Baiklah.
Sebelumnya,
- Se Chan akan dibebaskan.
- Hore!
- Kenapa?
- Se Chan akan dibebaskan.
- Ya!
"Setiap anggota telah memilih sebuah Kartu Vonis"
"Vonis Se Chan hanya tiga jam"
"Boleh juga"
"Vonisnya bahkan dikurangi 70 menit"
"Se Chan dibebaskan"
"Setelah menjalani masa hukumannya"
- Ya!
- Sudah dua jam?
- Tolong berikan aku tahu.
- Hukumannya dua jam?
Tolong berikan aku tahu.
- Kumohon.
- Ya, puja aku!
Se Chan.
- Teman-teman,
- Cuma itu yang kuminta.
- layani aku.
- Kumohon.
Silakan ganti baju.
- Dia betul-betul keluar?
- Kamu bisa pergi.
Serius aku boleh pergi?
Aku bisa pulang?
Ya!
Aku bisa kembali dengan tahu, bukan?
Aku harus kembali membuat tahu.
"Puja Se Chan"
- Kumohon.
- Akan kuingat kamu.
- Teman-teman.
- Se Chan.
- So Min, kamu pendiam sekali.
- Se Chan!
- Kamu...
- Hiduplah yang benar.
Hiduplah untuk dirimu sendiri. Jangan pernah kembali ke sini.
Apa maksudmu?
Bukan main kamu ini.
Urus dirimu sendiri dahulu. Astaga.
Jangan kembali ke tempat kotor ini.
Hiduplah dengan bahagia.
"Dia pergi dari penjara tanpa merasa berat"
"Misi untuk memenangkan Kartu Peluang dimulai"
Siapa yang akan memenangkan kartunya?
Mainkan filmnya.
"Film ketiga dimainkan"
"Sebuah pintu terbuka"
"Suara hak sepatu mengentak di lantai"
"Suaranya berlanjut. Senang bertemu dengan Anda, Bu"
Senang bertemu dengan Anda, Bu.
"Jong Kook satu, Ji Hyo dua, Jae Seok tiga"
"Kurasa aku tahu filmnya"
"Jika Jong Kook salah, Ji Hyo dan Jae Seok berpeluang"
Astaga.
Jawabanmu?
"The Thieves"?
"Dia menebak"
"Jika dia benar, Jong Kook menang"
"The Thieves".
- Benar.
- Apa itu benar?
"'The Thieves' benar"
Itulah yang awalnya kupikirkan. Aku tahu itu.
"Itu adalah suatu adegan dari 'The Thieves'"
"Saat mana Jun Ji Hyun dan Shin Ha Kyun bertemu"
Apa Jong Kook menang?
Aku harus berganti dengan seseorang.
Salah satu dari kalian akan segera dibebaskan.
Sungguh?
"Hidup Jong Kook akan berubah jika berganti dengan dia"
- Sudah tiga jam?
- Ini kesempatanmu.
- Jong Kook.
- Ini pantas dicoba.
- Kamu bisa berganti denganku.
Omong-omong, kenapa kamu begitu pendiam, So Min?
- Tunggu sebentar.
- Apa?
- Dengar.
- Bisa kita pergi?
- So Min?
- Dia sangat pendiam.
- So Min itu...
- Dia sangat tenang, ya?
- Dia seperti memisahkan diri.
- Benar.
- Dia sangat pendiam.
- Dia tidak banyak bicara.
Dia bersimpati dengan kalian karena akan segera dibebaskan.
So Min.
"Dia memilih So Min"
- Jong Kook mengganti
- Tidak.
- masa hukumannya dengan So Min.
"Jong Kook dan So Min adalah musuh"
"Mereka berganti masa hukuman"
- Baiklah.
- Aku penasaran.
Kalian berdua akan mengecek masa hukuman setelah berganti.
Kami akan berbalik.
"Berapa lama masa hukuman So Min?"
- Jong Kook.
- Ya?
Ada apa?
"Kamu membaca masa hukumanku?"
- Astaga.
Ya ampun.
"Masa hukumannya 10 jam"
- Aku bisa membuat 20 tahu.
- Hukumanku...
Coba kulihat.
"Berapa masa hukuman Jong Kook?"
- Aku bisa membuat 20 tahu.
- Hukumanku...
"Sepuluh menit"
"So Min mendapatkan masa hukuman dua jam"
Dia mulai membuat tahu.
- Kenapa kamu membuat tahu?
- Kenapa?
Kenapa dia membuat tahu?
- Dia tiba-tiba membuat tahu.
- Dia tidak akan mau membuat tahu.
Aku merinding.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
- Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Ya ampun.
- Ada apa ini?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi? Kenapa kamu hampir menangis?
Apa yang telah terjadi? Baik atau buruk?
- Apa yang telah terjadi?
- Ji Hyo.
- Tolong suruh aku ke sana lagi.
- Aku mau...
- Kumohon.
- Aku mau ke sel isolasi.
- Lakukan sebelum kupukul.
- Kamu pemimpin sel?
Tolong suruh aku ke sana lagi.
- Itu ancaman.
- Dia mengancam.
- Ya.
- Jangan mau.
- Kumohon, sekali saja.
- Ini yang terakhir.
Aku tidak akan minta lagi.
"Peluit berbunyi"
- Apa?
- Jong Kook dibebaskan.
"Jong Kook dibebaskan"
"Tertawa"
- Sungguh?
- Masa hukumannya tiga jam.
Dia.
- Karena itulah
- Apa ini mungkin?
- kamu membuat tahu, bukan?
- Ini kemenangan sejati.
"Berkat So Min, dia orang kedua yang dibebaskan"
"Berkat kamu, aku bisa menghirup udara segar"
- Selamat tinggal, So Min.
- Jong Kook bisa memukul Haha.
- Berbahagialah, Jong Kook.
- Baik.
Kita tidak punya kesempatan lagi?
Yang berikutnya hukuman empat jam?
Masih ada satu misi lagi.
- Satu lagi.
- Benarkah?
Sampai
pukul 18.00...
"Orang dengan masa hukuman terlama sampai pukul 18.00 harus dihukum"
Kecuali ada perubahan,
orang yang punya masa hukuman terlama sampai pukul 18.00
akan menjalani hukuman penuh. Mereka akan dimandikan.
Itu adalah So Min.
- Jangan tinggalkan aku.
- Itu So Min.
Kamu punya kesempatan untuk berganti.
Kami punya kesempatan, bukan?
"Siapakah yang akan memenangkan Kartu Ganti terakhir?"
- Aku masih berkesempatan.
- Jika ada yang membawakanmu tahu...
Kenapa kamu terus membuat tahu?
Dari belakang, dia seperti ahli tahu.
"Dia hampir seperti ahli tahu"
Ada serpihan-serpihan kedelai di topinya. Bukan begitu?
"Masa hukumannya 10 jam"
Apa di luar lebih dingin?
Dingin.
"Mereka berolahraga di luar"
- Dingin sekali.
- Sudah lama.
"Kwang Soo terharu"
Sudah lama aku tidak keluar.
Ada sinar matahari.
"Mereka nyaris melupakan hangatnya sinar mentari"
Senang rasanya bisa keluar.
Dia mencoba melarikan diri.
"Larinya cepat"
Kamu bisa ditembak.
"Beraninya dia mencoba melarikan diri!"
"Aku hanya joging"
Ini hebat.
"So Min mendekati produser"
- Tunggu.
- Ada apa?
Kwang Soo mau mencurinya. Akan kusimpan di sini sekarang.
"Tahunya yang berharga"
"Sementara yang lain sibuk bermain"
"Dia memutar batu kilang"
"Dia terus memutarnya"
"Dan bekerja keras"
"So Min menyelesaikan satu blok tahu"
"Tolong jaga tahuku"
Di antara kami, siapa yang paling sedikit
masa hukumannya?
- Aku tidak bisa bilang.
- Sungguh?
Pasti Kwang Soo.
- Kwang Soo.
- Apa?
- Aku bertaruh itu Kwang Soo.
- Kwang Soo atau Seok Jin.
Kurasa itu kamu.
"Aku ragu"
Akankah Jong Kook membawakan tahu?
- Kurasa dia pergi dengan Se Chan.
- Kenapa tidak?
Dia tidak akan membawakan tahu.
"Siapa yang akan dibebaskan berikutnya?"
Inilah misi untuk Kartu Peluang terakhir.
- Lampu Merah, Lampu Hijau.
- Apa namanya?
"Lampu Merah, Lampu Hijau"
Yang menjadi orangnya
adalah produser baru mantan instruktur di militer.
"Dia produser baru"
- Instruktur militer?
- Sungguh?
"Senang bertemu denganmu"
- Dia mantan instruktur militer.
- Halo.
Dia akan memberikan perintah sebelum bilang "Lampu Merah, Lampu Hijau".
Jika dia memerintahkan dua orang saling menatap,
kalian harus saling menatap supaya tidak tereliminasi.
Antara menepuknya dan kembali ke garis aman,
atau menjadi orang terakhir yang bertahan.
- Begitulah cara untuk menang.
- Aku akan menang.
Kamu harus memilih pasangan yang tidak akan berkhianat.
- Benar.
- Aku akan main dengan Ji Hyo.
- Kamu tahu aku tidak akan khianat.
- Aku juga mau dia.
Kamu tahu aku tidak akan berkhianat.
- Jae Seok.
- Kwang Soo, ayo main.
Mari kita bekerja sama sampai selesai.
- Aku tidak mau main dengannya.
- Aku harus bertahan.
- Aku juga.
- Kamu berjanji kepadaku?
Aku akan mendukungmu.
"Tahu sudah datang"
"Ada kejutan"
- Se Chan!
- Hei.
"Kamu sudah lama menunggu? Aku bawa tahu untuk menolongmu"
"Ada tahu. Bukan, ada Se Chan"
Se Chan!
"Tahu segar sudah datang"
"Tahu segar akan mengurangi separuh masa hukuman mereka"
"Itu milikku"
- Se Chan.
"So Min kehilangan sepatunya"
"Berikan itu, Se Chan"
- "Tahu sudah datang"
- Se Chan.
- Hei.
- "Tahu sudah datang"
"Se Chan sok jual mahal dengan tahunya"
- Oper kepadaku.
- Se Chan.
- Kemarilah.
- Ini tahu.
"Ikut aku jika mau"
- Ini tahunya.
- Se Chan, kumohon.
Beri aku tahu.
Se Chan, lihat aku. Tadi aku kegirangan melihatmu.
Tadi aku kegirangan melihatmu.
"Kakinya berlumur lumpur"
Kamu bukan senang melihatku.
- Sepatumu kebesaran.
- Benar.
Aku putus asa.
"Aku putus asa karena tahu"
- Narapidana.
- Ya, Pak.
Aku tidak dengar. Narapidana!
- Ya, Pak!
- Masih kurang. Duduk.
- Kumohon, Pak.
- Se Chan.
Salah satu dari kita akan segera pergi.
Berikan kepadaku.
"Berikan tahu itu kepadaku"
"Aku mau keluar ke dunia dengan tahu itu"
Kembalilah.
"Dia jadi otoriter"
Kamu lucu. Lucu sekali.
Se Chan, itu komentar lucu.
- Bukan main.
- Aku serius.
Semua orang punya alasan sendiri.
- Bagaimana jika begini?
- Apa?
Sembunyikan tahu itu di suatu tempat di lantai dua.
- Yang temukan, dia yang dapat.
- Ide yang bagus.
- Bukan ide yang buruk.
- Benar?
Tolong perbaiki mikrofon Kwang Soo.
"Mikrofon Kwang Soo jatuh"
- Itu jatuh.
- Jangan libatkan dia.
- Apa?
Apa hubungannya dengan mikrofonku yang terus jatuh?
"Baterai di mikrofonnya sedang diganti"
- Bagaimana...
- Enyahlah.
Buat apa?
- Kamu tidak mengurus dirimu.
- Dia tidak mengurus dirinya.
Haha benar.
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak mengurus dirimu.
- Berbarislah setelah Jae Seok.
- Baiklah.
Jae Seok, Haha,
- dan Ji Hyo.
- Dia tidak mengurus dirinya.
Aku dikecualikan?
"Dorong"
"Dia melampiaskan marahnya kepada seorang kru"
"Hal-hal seperti ini hanya terjadi kepada Kwang Soo"
Aku dikecualikan?
"Astaga"
Aku akan menyembunyikannya di lantai dua.
- Yang menemukan yang dapat.
- Baiklah.
Kwang Soo akan dikecualikan. Seok Jin
- dan So Min diikutkan.
- Terima kasih.
- Aku tidak lama.
- Baiklah.
"Aku akan menemukannya dan mengurangi masa hukumanku"
- Dimulai begitu aku keluar.
- Baiklah.
Ada yang bisa langsung dibebaskan setelah itu.
Pasti ada yang langsung bebas.
"Sementara Se Chan menyembunyikan tahu itu, mereka bermain"
Mau main?
Ya, mari kita mainkan Lampu Merah, Lampu Hijau.
Jika aku menemukan itu dan membuat tahu,
hukumanku akan menjadi seperempat saja?
Kamu harus berusaha, Kwang Soo.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku. Baiklah.
- Jadilah pasanganku, So Min.
- Baiklah, aku mau.
- Jadilah pasanganku, Seok Jin.
- Baiklah.
- Kita akan baik-baik saja.
- Ayo.
- Baiklah.
Mari kita mulai.
Berbaringlah di tanah.
"Lampu merah, lampu hijau"
"Berbaringlah di tanah"
"Rebah"
Seok Jin tersingkir.
Maafkan aku.
"Dia pura-pura tersingkir"
- Seok Jin tersingkir.
- Maafkan aku.
- Kamu tersingkir.
- Astaga.
Haha hanya tengkurap.
- Tidak, aku menyamping.
- Dia tengkurap.
- Benar.
Haha tersingkir.
"Posisinya canggung"
Ji Hyo menyamping!
Dia tidak pernah bilang telentang. Kita cuma perlu berbaring.
- Sudah selesai?
- Ya.
- Kami harus diberi kesempatan.
- Masuklah saat Se Chan keluar.
Perintah berikutnya.
Taruh lengan kalian di bahu satu sama lain.
"Lampu merah, lampu hijau"
"Taruh lengan kalian di bahu satu sama lain"
Aku tidak dengar itu.
Aku pasanganmu.
"Berdebat"
Jae Seok.
"Mereka masih di dekat garis mulai"
- Jae Seok.
- Kita harus maju.
- Perintah berikutnya.
Peragakan pose seksi.
"Lampu merah, lampu hijau"
"Peragakan pose seksi"
"Mereka berusaha maksimal untuk tampil seksi"
So Min tidak seksi.
"Dia mengganggu So Min"
"Bagaimana dengan ini? Sudah seksi?"
"Aku setuju"
"Perintah keempat"
Cengkeram kerah baju satu sama lain. "Lampu merah, lampu hijau"
"Cengkeram kerah baju satu sama lain"
"Cengkeram"
Kita harus maju.
Ambil posisi push-up.
"Lampu merah, lampu hijau"
"Mereka banyak bergerak"
"Lampu hijau"
So Min bertelanjang kaki.
"So Min sangat termotivasi. Dia bertelanjang kaki lagi"
"Kwang Soo sangat lamban"
Kwang Soo tersingkir.
- Kamu ketahuan. Kamu tersingkir.
- Ayo.
Kamu tersingkir, Jae Seok.
- Kwang Soo tersingkir.
- Kemari.
Jangan serakah, Kwang Soo.
Cepatlah, Kwang Soo. Ada perintah berikutnya.
Mereka dalam posisi push-up.
"Kwang Soo tersingkir"
Perintah berikutnya.
Sentuh hidung kalian dengan lidah. "Lampu merah, lampu hijau"
Hei, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
"Bagaimana kamu bisa melakukan itu?"
Jae Seok tersingkir. So Min berhasil.
"Kenapa kamu tidak bisa melakukan ini?"
Jae Seok tersingkir.
Astaga.
Ini mustahil.
- Jae Seok tersingkir.
Lihat orang ini.
Lidahku tidak menyentuh hidungku. Aku tidak bisa.
Mereka menyuruhku melakukan ini.
Astaga...
Bersedia.
"Dia selesai menyembunyikan tahunya"
Siap, mulai.
"Dia selesai menyembunyikan tahunya di lantai dua"
"Siapa pun yang menemukannya bisa mendapatkannya"
Ada di lantai dua.
Liarlah. Ada di lantai dua.
Aku harus menemukan ini.
- Aku harus menemukan ini.
- Aku juga.
"Jika berhasil menemukan tahu itu, masa hukumanmu dibagi dua"
"Sementara mereka mencari tahu itu, permainan di luar berlanjut"
Di mana dia menyembunyikannya?
Di mana?
Buat ekspresi imut. "Lampu merah, lampu hijau"
"Mereka berekspresi imut"
Buat tanda hati...
"Ji Hyo menyentuh punggungnya"
"Lampu merah, lampu hijau"
"Mereka harus berlari ke garis awal"
Ya ampun.
"Jatuh"
"So Min menunjukkan dagelan"
"Ji Hyo berlari kembali"
Ji Hyo menang.
Kamu bisa mencari tahu itu.
Aku tidak beruntung hari ini.
So Min, kamu tidak punya waktu.
Naik, cari tahu itu.
Pergi ke lantai dua.
"Mereka sudah menemukannya?"
Kaus kakiku basah.
Sepatuku juga basah.
Kenapa kalian hanya mencari di sel?
"Seok Jin mengeluarkan sesuatu"
"Dia menemukan tahu itu"
"Beberapa menit sebelumnya"
"Dia menemukan tahu itu di susuran lantai dua"
- Astaga.
- Ke mana perginya?
"Dia menyembunyikannya di dalam bajunya"
"Terkekeh"
Aku mendapatkannya.
Kamu menemukannya?
Di mana kamu menemukannya?
"Di mana dia?"
- Di mana kamu menemukannya?
- Kamu meletakkannya di sana.
Benar.
- Kamu tahu.
- Masa hukumanmu
dibagi dua.
Baiklah.
Ji Hyo memenangkan permainan ini.
- Wah.
- Bagus.
Kamu bisa berganti masa hukuman dengan orang lain.
Sebelum itu...
- Pemimpin sel.
- Siapa?
Jae Seok dibebaskan.
"Jae Seok yang dibebaskan kali ini"
- Jae Seok.
- Sudah kuduga dia.
"Dia memilih empat jam"
"Hukuman tersingkat ketiga"
Ada satu orang lagi yang akan segera dibebaskan.
- Ada satu lagi?
- Ya.
"Aku mau berganti dengan orang itu"
Ayo. Teman-teman.
Ganti bajumu.
"Aku akan kembali ke masyarakat"
Teman-teman, aku...
Ada Jong Kook. Lari.
"Ayo makan tahu"
Jong Kook!
Ada Jong Kook. Dia membawa tahu.
- Jong Kook!
- Jong Kook.
- Kumohon.
Kumohon kepadamu. Tolonglah.
Jong Kook.
- Jong Kook.
- Kumohon.
- Masa hukumanku sangat lama.
- Ayo.
- Jong Kook.
- Aku dapat 10 sampai 11 jam.
- Apa yang kamu lakukan?
Tahunya sudah datang.
- Di mana tahuku? Siapa pelakunya?
- Dia punya tahu.
Ada yang mengambilnya.
- Pergilah ke Jong Kook.
- Ada yang mengambil tahuku.
"Dia memeriksa tahunya beberapa menit sebelumnya"
"Kenapa isinya handuk putih, alih-alih tahu?"
"Kotak tahu So Min yang hilang"
"Aku tahu. Kamu, bukan?"
- Aku bahkan tidak tahu itu di mana.
- Jae Seok.
Kamu, bukan? Jae Seok.
"Tersangka Pertama adalah Jae Seok yang baru saja dibebaskan"
Bukan aku.
Pikirkan orang yang tidak pergi mencari tahu.
- Kembalikan.
- Bukan aku.
"Tersangka Kedua adalah Kwang Soo yang ditinggalkan sendiri di sini"
- Kembalikan.
- Carikan untuk dia.
Bukan aku. Ini tidak adil.
Siapa yang mengambil tahuku?
Tadi aku sedang main, dan mereka memasukkan handuk ke sini.
- Berapa lama masa hukumanmu?
- Kwang Soo.
Sama seperti sebelumnya?
Ya. Baru satu jam berlalu.
Ini.
"Ambil tahu ini, So Min"
"Jong Kook, kamu memberikannya kepadaku?"
- Dia baik.
- Aku berganti
dengan dia tadi.
- Jong Kook.
- Dia berganti denganmu.
Kamu baik sekali.
- Terima kasih, Jong Kook.
- Sama-sama.
Aku bekerja sangat keras untuk membuat tahu itu.
Aku tahu. Bagus.
Tapi si Jangkung kurang ajar itu...
"Si Jangkung kurang ajar itu mengambilnya"
Bukan aku!
Hei, jangan bertengkar.
- Ada apa ini?
- Apa itu tadi?
Aku berharap mereka berciuman.
Tahuku, serius.
Bukan aku.
Lalu siapa?
Kamu akan dihukum. Semoga tiga generasi keluargamu gagal.
- Kamu ini.
- Apa?
"Itu tidak baik"
Jangan bilang begitu.
Kamu keterlaluan.
"Kwang Soo bereaksi berlebihan atas perbuatannya"
"Saat So Min pergi mencari tahu Se Chan"
"Dia bergerak perlahan"
"Dia mengambil tahu itu"
Lee Kwang Soo.
Aku selesai. Sudah selesai.
Sudah lebih dari 30 menit.
Aku tidak percaya dia melakukan ini.
Kwang Soo,
kamu menyerahkan satu tahu,
- jadi, masa hukumanmu dibagi dua.
- Ya!
"Dia mengganti tahu itu dengan handuk"
"Kita lihat saja nanti"
- Bukan aku.
- Baiklah.
Saat ini,
Ji Hyo berkesempatan berganti dengan orang lain.
Orang yang akan segera dibebaskan
- punya sisa waktu 15 menit.
- Sudah hampir selesai.
- Kwang Soo.
- Bukan aku.
- Jangan pilih aku.
- Dia.
Orang dengan masa hukuman paling lama
masih punya tujuh jam.
- Astaga. Kamu baik-baik saja?
- Siapa dia?
So Min.
- Itu setelah dibagi dua?
- Dia orangnya.
- Tidak.
- Bukan dia.
Jika hukumannya dibagi dua, dia cuma punya lima jam.
Bukan dia.
Ada orang lain dengan tujuh jam. Itu yang terlama.
- Tujuh jam?
- Tidak ada permainan lagi.
Kamu harus mengambil keputusan tepat, Ji Hyo.
Kamu harus mengambil keputusan tepat.
Jika kamu memilih tujuh jam, habislah kamu.
Tunggu, Ji Hyo.
- Boleh aku menginvestigasi?
- Tentu saja.
- Teman-teman.
- Siapa kamu?
- Aku...
- Kamu bebas. Kamu sudah selesai.
- Enyahlah!
- Pergi sana.
Pergi dari rumahku! Kamu tidak relevan.
Boleh pinjam mantelmu?
"Jae Seok mencoba lagi dengan penampilan detektif"
- Orang-orang ini...
- Pergi kamu, Pengemis!
Kamu datang sebagai pengemis.
"Berteriak"
Kamu mirip pengemis.
- Menurutku juga begitu.
- Itu benar.
- Masa?
- Memang benar.
- Sedikit.
- Sedikit saja.
Ji Hyo, kamu harus memutuskan.
Berapa lama masa hukuman tersingkat yang tersisa?
Lima belas menit. Sekarang tersisa 10 menit.
Bukan So Min. Dia bukan tersangka.
Yang paling penting adalah orang itu mencuri tahunya.
Menurutku itu Kwang Soo.
- Dia memakannya.
- Aku yakin 100 persen.
Pertimbangkan situasinya.
- Tadi dia mengecap bibirnya.
- Aku tidak makan apa-apa.
Lihat mulutku. Lihat.
- Periksa mulutku.
- Tunggu. Ada yang menempel.
"Dia membuka mulut Kwang Soo dengan lebar"
"Biar kulihat di mana tahuku"
- Tunggu.
- Aku tidak memakannya.
- Itu sisa tahu.
- Itu dari tadi.
- Aku tidak memakannya.
- Pasti dia.
Kamu masih punya tahu yang tadi?
Coba pikir, Ji Hyo.
Kamu tidak perlu ragu.
Biar kukatakan yang sebenarnya.
Waktuku masih tujuh jam. Pilihlah aku jika kamu mau.
"Apa dia mengaku?"
"Inikah penghitung waktu Kwang Soo?"
Pilihlah jika mau. Aku tidak rugi.
- Pilih dia.
- Hei.
- Waktuku masih tujuh jam.
- Coba pikirkan.
- Dia barusan tersenyum.
- Ji Hyo.
"Tunggu. Apa arti senyum itu?"
"Pagi ini saat mereka memilih masa hukuman mereka"
"Orang yang memilih 10 jam, masa hukuman terpanjang kedua"
"Adalah Ji Hyo"
"Hukumannya masih ada tujuh jam. Dia menertawakan dusta Kwang Soo"
- Waktuku masih tujuh jam.
- Ji Hyo.
Ini petunjuk menentukan.
Pilih dia. Aku yakin.
Kamu tidak punya tujuh jam, bukan?
- Hukumanku masih tujuh jam.
- Tidak.
- Tunggu.
- Aku yakin.
- Apa keputusanmu, Ji Hyo?
- Tunggu.
- Lakukan.
- Kamu orangnya?
- Jangan merasa ditekan.
- Kwang Soo.
- Ya.
"Dia berganti dengan Kwang Soo"
Asal aku bukan di posisi terakhir. Tidak masalah.
Kamu bukan di posisi terakhir.
Ji Hyo, kami akan menunjukkan sisa waktumu kepadamu.
Kwang Soo, kamu juga.
- Di hitungan ketiga, tunjukkan.
- Berapa sisa hukumanmu?
- Kita tunjukkan ke semua orang?
- Satu, dua, tiga.
"Satu jam tiga menit"
Kwang Soo bilang dia punya tujuh jam.
Satu jam.
"Sekarang dia punya tujuh jam 10 menit"
- Satu jam.
- Kwang Soo.
Kamu punya tujuh jam?
"Terima kasih, Kwang Soo"
Pantas tadi kamu tersenyum.
"Kwang Soo mendapat posisi terakhir karena mencuri dan berbohong"
Sudah kuduga. Kamu pencuri.
- Kamu punya tujuh jam.
- Kamu memakannya, bukan?
- Kamu pelakunya, bukan?
- Aku tidak makan, tapi kuserahkan.
- Hei.
- Itu sudah jadi. Aku serahkan.
- Lihat? Sudah kubilang.
- Aku tahu.
Kamu punya tujuh jam?
Aku punya tujuh jam.
Dasar maling.
Hampir saja aku bebas.
Tiga generasi keluargamu akan gagal.
Tutup mulutmu.
Kalau begitu, aku akan menikahimu.
"Keluarga kita bisa gagal!"
- Apa?
- Apa-apaan itu?
- Apa itu lamaran?
- Benarkah?
Aku menjadi mual.
"Aku menentang pernikahan ini"
"Tidak seburuk itu"
Aku hanya asal bicara.
"Masa penjara berakhir setelah lamaran tidak terduga itu"
Yang lainnya bisa dibebaskan.
- Kami boleh pergi?
- Mereka semua boleh pergi?
Kwang Soo,
buatlah tahu selama tujuh jam.
Sendirian?
Kamu akan ditinggalkan berdua dengan kamerawanmu
kemudian mandi. Setelah itu, kamu dibebaskan.
Aku yang paling banyak berusaha.
So Min memakai semuanya, jadi, aku menyerahkannya.
- Kamu menyerahkannya?
- Ya.
Kalau begitu, Kwang Soo, nikmatilah sisa waktumu.
- Kami akan berkunjung.
- Ya.
Jaga dirimu.
- Kembalilah, Kwang Soo.
- Bisa mereka belikan aku tahu?
Bisa.
- Aku sudah ada janji.
- Janji apa?
"Aku tidak bisa datang"
Kamu harus ke mana?
- Maafkan aku.
- Dengan siapa?
- Aku tidak punya uang.
- Apa maksudmu?
Akan kukirimkan uang. Belikan aku tahu.
Aku tidak membawa dompet.
Jika kamu membelikanku tahu, aku tidak akan lupa kebaikanmu.
Sungguh.
- Aku tidak percaya kepadamu.
- Kamu pikir ada yang mau?
Itu tidak menguntungkan kami.
- Mari kita pergi.
- Bisa kita pergi?
Kwang Soo, silakan kembali ke sel yang sama.
- Aku tidak mau pergi.
- Jaga dirimu.
Tolong bantu aku. Maaf, aku tidak akan mencuri lagi.
- Beri aku satu kesempatan.
- Buatlah tahu.
- Berharaplah mereka beli tahu.
Tolong belikan aku. Satu saja.
Mereka semua pergi!
"Si Maling Kwang Soo dipenjara sekali lagi"
Bagaimana aku harus membuatnya?
"Satu-satunya teman selama tujuh jam adalah batu kilang"
Bagaimana aku membuatnya? Aku harus mandi juga?
"Sistem mandinya sudah siap"
Ya ampun. Kapan selesainya?
Maafkan aku.
Kenapa kamu?
Bagaimana ini? Apa yang aku...
- Kenapa kamu terus berbuat jahat?
- Tidak, bukan itu alasannya.
"Kamerawannya marah kepadanya"
Tidak seharusnya aku bilang waktuku tersisa tujuh jam.
Ini membuatku gila.
"Mengirik"
Kapan semua ini selesai?
"Dia terus mengiriknya, tapi kedelainya tidak habis juga"
"Apa salah dan dosaku?"
Membuat ini...
Jae Seok!
"Dia kembali"
"Kwang Soo, aku membawakan tahu"
- Kwang Soo.
- Jae Seok.
Kurang ajar.
- Kamu masih di sini.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Jae Seok.
- Aku baru merasakan ini.
- Kwang Soo.
Aku baru merasakan ini.
Anak nakal.
- Kamu tidak boleh berbuat jahat.
- Maafkan aku.
- Orang tuamu menontonmu!
- Kwang Soo.
- Ya.
Aku tahu kamu akan datang.
- Aku tidak pernah meragukannya.
- Anak nakal...
"Mereka larut dalam akting mereka"
- Terima kasih, Jae Seok.
- Ambillah.
- Kamu baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Semua baik.
- Berikan kepadaku.
Ini cukup.
Terima kasih. Aku sudah melakukan kejahatan besar.
Berikan aku sendok.
Aku bertobat untuk segalanya.
"Kamu tidak perlu menyuapiku"
- Astaga.
- Maafkan aku.
Terima kasih.
Maaf?
Aku mau memakannya di perjalanan pulang.
"Terima kasih untuk sendoknya"
"Berikan tahu itu"
Apa katamu tadi?
Sedang apa kamu?
- Sungguh?
- Jong Kook membawa ini tadi.
- Aku mau memakannya di jalan.
- Kenapa kamu melakukan itu?
Beli saja dalam perjalanan! Berikan ini kepadaku!
- Jae Seok.
- Jika kamu berikan kepadanya,
waktunya tersisa tiga jam 10 menit.
"Masa hukumannya akan dipotong menjadi tiga jam 10 menit"
Ini
cukup.
- Kamu mau memberikannya?
- Ya.
Terima kasih. Terima kasih, Jae Seok.
Kwang Soo, waktumu tersisa tiga jam 10 menit.
Terima kasih.
- Kwang Soo.
- Ya?
- Baik-baik, ya.
- Baiklah.
- Jangan mengkhianati orang.
- Aku tidak akan mencuri.
- Jangan, ya?
- Jangan mencuri barang orang.
- Baiklah.
- Kwang Soo.
- Aku akan bersikap baik.
- Dingin.
Aku akan menyelesaikan masa hukumanku dan kembali.
Benar. Selesaikan tiga jam itu.
- Mengerti?
- Ya.
- Terima kasih!
- Tenang saja.
- Aku akan membalas utang budiku.
- Baiklah.
- Baiklah, Kwang Soo.
- Jaga dirimu!
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kamu tidak tahu cara membuatnya, bukan?
Bukan begini?
Aku sudah selesai. Aku harus merebus ini.
Haha!
"Sekali lagi dia berpura-pura terlahir kembali"
Kamu tidak seperti itu, bukan?
Aku bodoh.
Aku mau keluar.
"Aku sudah berubah"
Maafkan aku.
- Aku akan menjaga orang tuamu.
- Apa?
Ayah dan ibuku? Kenapa?
Jangan khawatir. Aku setia.
Kamu datang dengan tangan kosong?
Haha. Tunggu.
"Sampai jumpa di luar"
Haha!
Apa yang kamu lakukan?
Baik-baiklah.
"Berkat Haha, masa hukumannya dikurangi menjadi 1 jam 30 menit"
Seok Jin! Astaga.
Ibuku terus bertanya kenapa aku tidak pulang.
- Perasaan!
- Intuisi!
- Silang!
- Bagus.
- Ji Hyo!
- Terima kasih.
- Berusahalah.
Terima kasih. Baiklah.
Jadi, ini...
"Dia hampir selesai. Dia fokus membuat tahu"
Kompornya...
Ini akan menjadi itu?
Akan menjadi itu saat kurebus?
"Itu tidak seperti tahu"
Ini tahu?
Kwang Soo.
"Kwang Soo"
"Dia membuat Kwang Soo menyesali kesalahan dan pengkhianatannya"
Kwang Soo.
Bisa-bisanya kamu bohong padaku tanpa malu.
- Maafkan aku.
- Aku tidak senaif itu,
- Aku menyesal.
- tapi kamu menipuku.
"Aku sudah merenung"
Beri aku kesempatan lagi. Maafkan aku.
Menangis.
Menangis. Aku mau lihat kamu menangis.
Jika aku melihat air mata, akan kuberikan kepadamu.
Astaga.
"So Min memancingnya"
Kwang Soo, kamu dibebaskan.
"Masa hukumannya selesai"
"Kembali kamu"
Hei, kembali.
- Apa katamu tadi?
- Kwang Soo.
Ambil tahumu dan pergilah.
Ambil, dan enyahlah. Aku tidak butuh.
- Jangan lemparkan kepadaku.
- Ini untukmu.
Aku sudah dibebaskan.
- Aku bawakan untukmu.
- Tidak mau.
Ini untuk masak jjigae. Aku tidak bisa memakannya.
Yang lain memberiku tahu biasa. Cuma kamu yang memberikan ini.
"Jika dia tidak dibebaskan, pasti Kwang Soo sudah memakannya"
"Selamat atas kebebasanmu"
Kwang Soo, silakan mandi,
lalu pulang.
Selama sisa hidupku, aku akan melayani yang lain
dan hidup dengan bersih. Terima kasih.
Ada sebuah tombol. Kamu bisa menekannya.
Aku sedang bicara.
Maafkan aku.
Sulit untuk ke sini di kali pertama, tapi tidak di kali kedua.
- Maafkan aku.
- Mengerti?
"Bom air untuk satu orang yang berdiri sendirian"
"Satu orang keluar dari penjara untuk menerima hukumannya"
"Selamat tinggal, penjara. Mandi akan mengubahku"
Ini swahukuman.
Kamu harus bicara lebih keras karena tidak ada mikrofon.
Tidak ada mikrofon.
"Cuma ada satu produser dan kamerawan di lokasi"
Ini swahukuman.
Apa ini tidak terlalu kejam?
- Aku harus menekan sendiri?
- Ya, tombolnya di sampingmu.
"Air akan keluar bila dia menekan tombol itu"
Maaf, Pemirsa.
Aku akan menerima hukuman dan memulai hidup baru.
Jika berbohong atau mencuri,
kamu akan dihukum.
Aku minta maaf.
"Maaf, Pemirsa"
"Bisa kita mulai?"
"Dia melakukannya sendiri"
Maaf!
"Dia merasa semua dosanya telah dibasuh"
Aku tidak akan mengulanginya.
"Berteriak"
Tidak ada orang di sini.
Aku harus ke mana?
Kwang Soo.
Tolong tepuk tangan.
"Jangan mengejekku!"
"Terkedek-kedek"
Aku akan tepuk tangan.
Satu, dua, tiga.
"Running Man di Jeju"
"Cerita pertama"
"Ratu acara hiburan, Gu Ha Ra"
"Wanita dengan banyak pesona, Seor In A"
"Gadis dengan pesona seperti buah, Mi Na dari Gugudan"
"Pakar banyak acara hiburan, Lee Da Hee"
"Di Pulau Jeju"
"Mereka memimpikan romansa"
"Seperti ditembak"
"Si Gila"
"Di samping si Gila"
"Mereka semua gila"
Dia Lee Jung Hyun!
"So Min saja kaget"
"Karena kegilaan itu"
Kenapa dia bertindak sejauh itu?
Kita masukkan pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Kamu jahat sekali. Kamu kurang ajar, ya?
"Kamu kurang ajar, ya?"
"Edisi Spesial Kegilaan di Jeju"